相信无限可能的存在。。
舍不得放弃。。
Hang in there and you never know what you might achieve．。
你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。。
北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。。
300。
我这就要睡觉了！！秀恩爱的继续！明年七夕爹来卖花！！要是明年今日你俩继续秀恩爱！到时候来我这儿买花我打折！！。
=_= 真他丫的丢脸。被老妈追着拍照。我说你就拍拍我迷人的背影吧。哟嗬，还偏不要。可怜我在那么小的餐厅兜了一圈又一圈。最终机智的我逃回房间！上！锁！。
上语文网校的小伙伴请务必给我们男神截图！！！捞糖 V5！！。
挖擦。外面打了个雷，那感觉真塌马像饥饿游戏里宣告又死了个人一样。。就是还带尾音。。吓尿。。
我读书少，你不要骗我。= =    [图片]。
惨惨惨。一只蚊子试图飞过数学卷子，然后死了。    [图片]。
莫名闻到一股血腥味，下一秒就不对劲了。。TAT又塌马流鼻血了！。
我终于下定决心要做英语了！！于是我打开书包，翻出铅笔盒。顺便看到了我小同桌帮我买的书。作业再见。=w=。
诺不轻信，故人不负我。诺不轻许，故我不负人。。
你再也不需要被养在塑料瓶剪的杯子里了！也不需要被放在教室大合唱的照片前，供遗像一样的活着啦~    [图片]。
连打六个喷嚏。我X！。
妈呀，房间里发现一只蚊子，它嗡嗡嗡嗡的声音总觉得是在叫嚣着「我要吃肉我要吃肉」待它停在天花板上。。抡起我的海绵宝宝大香蕉就呼了过去。。结果。。啊啊啊啊啊。这只香蕉我要怎么洗啊！    [图片]。
与你比肩，看同样风景。。
朝着有你的方向前进。。
懂得谈条件的爸妈真是太棒了=v=。
黑长直不懂卷毛的苦。TAT。
与你比肩，看同样风景。。
【开始测试->你的学霸指数是多少?】学霸和学渣的区别到底在哪里?我就不是学霸的料子了么?大师帮我做了个测试,原来我的学霸指数是【70】。大师意味深长的对我说学霸,仅此而已,你也来测试一下吧 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/AtUpoa    [图片]。
I'll meet you there.。
=w= 心情愉悦的出去剪了个毛~剪完回来后……。
我的智商不够用了。。。
嘤嘤嘤。。漂亮的历史老师你快回来。。。
排排坐 吃果果 ..。
我现在一吃虾脑子里就会蹦出一句：我×！疼死爹了！。
芥子超好看！！！。
小托尼 泥！垢！了！。。。
秋意是空。。
作为一个没做完作业的人。。还要给别人发答案。。真是忧伤。。。
。。一上QQ打开九个对话框全是一样的内容。【2015一起考上好大学。】好开心啊~。
=v= 我真的很容易满足的。。
语文80个成语一个个查过来，基本都抄到本子上，要一个半小时左右。。。
一天之内发生了这么多事。哎。。
我此奥！！！我个傻逼！！！！TAT。。
！！！我以后要赚很多钱！！然后买书！！啊啊啊啊！！想要的太多了TAT。
该死的生物钟！！醒了睡睡了醒反复N次以后我看见窗外明亮的光线。很兴奋的以为中午了。我去你妹的八点半！。
我觉得我和我同桌的笑点还是很高的。嗯，就是这样。。
两个星期用了800 。。我干了些什么。。。
天天叼丝分裂....还是星期四比较幸福..。
连背影都没的看的日子甚是无聊...。
文科班好爽QAQ.各种羡慕....。
手机没带...。
尊敬的学渣您好，您订阅的咸鱼套餐将于9月1日正式起效。谢谢您的支持。。
！！！太棒了！语文还是老唐！！?语文老唐数学钱君?化学凤姐。
我次奥！！陈辉14班班主任！！我爽了。。呵呵呵呵呵呵。。我的物理。被草风死的感觉。。。
我靠。都知道分班了。我的呢我的呢！！！只知道不在13班。。。
社会与法里听见江苏太仓。。吓尿。抛尸案。。。
猜猜这是什么！！    [图片]。
去年暑假为了高中而买的包书纸，到现在才用。我自己包的哟！技术超棒的吧！~这本是「古汉语常用字字典」。咩哈哈哈。    [图片]。
妹纸馅的饼哟！！    [图片]。
起床了。凤凰古城我来啦~。
看到个外国大帅哥！！没好意思打招呼。。。。
物理答案我已经尽力补充完整了。QAQ作死啊。我为什么要放答案。。
不就是个星期二嘛。姐姐我天天快乐！不用祝了。。。
一个暑假又什么都没干就要过去了。作文还没写呢我去。。
夜之黑暗是一只口袋，迸出黎明的金光。----好久没有这样慢慢看着天亮了。。
好想再靠近你一点。。
哪位仁兄知道化学和生物是哪个老师编的练习的，求打电话要答案造福大众啊！！。
距离高考，还剩665天。。
距离高考，还剩666天。。
我现在都不敢加老唐QQ了。。那张老唐亲自写qq号的纸一直躺在我抽屉里。。
其实吧，所谓的笔记还是自己理一遍比较有用。那些别人的笔记记得再全，我一个字都没看QAQ。
我想知道象棋界说的【就这两天】是什么时候。。。
Don't play stupid with me...I'm better at it.。
！！我的图呢我的图呢！！！怎么全没了我擦！！！哭瞎。QAQ。
我去。。要是我爸妈也让我背英语背不出来不准吃饭，那我不得饿死！。
心里住了个小魔女。。
很多事情，仔细想想，好像也没那么渴望，也没那么喜欢，也没那么难以割舍。毕竟付出太少。。
出门3个小时，我想念我的床了。大早上被我妈命令5分钟内起床出门。没吃东西无聊到现在。嗷，突然想吃「番麦」了。玉米玉米玉米。QAQ。
绣口一吐，便半个盛唐。。
原来今天又是一年一度的扒衣见君节吖...。
——如果不能XXXXXXX的话，怎么办呢？——那就变成那样。
被骗了= =。我的分辨能力是没跟着我的年龄长么！！。
树是无言。。
阳光，源自内心的澄澈。。
物生每个班54个？！！我勒个去啊。。
上海财经大学分数线吓尿我。。我个无知的人类。。。
【 单 面 镜 】 .. 他一个微笑你的世界都沉醉。。
Don't let dream just be your dream. //我真心喜欢高三7班那个教室！！窗外那棵树！！。
Don't let dream just be your dream. 基友们一起加油！。
我真TM没有开学霸。。只是两三天没上QQ而已。。。
其实吧，人不要脸的另一面是有勇气。自己觉得不会后悔，就够了吧。
我就不说什么了。。我的性别问题是困扰了多少人。。    [图片]。
慢慢戒掉一些习惯。慢慢养成一些习惯。慢慢的，我就变了。。
原来今天7月1号了啊！！原来今天是星期一啊！！我想怎么爸妈都不在家了。。。
我还欠好多东西呢。画、糖、盒子......。
听着英语早读放的“高二英语听力模拟试题”就真的高二了。。
今年是肿么了。。 选物生的人很多的样子。。
无力追逐父母帮我定的目标。可笑的是，我连自己的目标都没有。。
岁月如画 未来无价 ゜.. 早上一开QQ，消息盒子里十多个吓尿我。。。
岁月如画 未来无价 ゜.. 亲爱的心溢，生日快乐！！=3=。
岁月如画 未来无价 ゜.. Be who you are, and never ever apologize for that! 坚持做自己，并永远不要为此而后悔！。
岁月如画 未来无价 ゜.. 擦...不知道我很容易当真么！？开玩笑什么的。。就不能开的假一点么TAT。
岁月如画 未来无价 ゜.. 卧槽。这时间过的开加速器的吧！！。
岁月如画 未来无价 ゜.. 从早上起床到现在。。手指在键盘上的舞蹈就没停过。。。
岁月如画 未来无价 ゜.. 次奥。感冒掉了TAT。
岁月如画 未来无价 ゜.. 作业！我很认真的告诉你！我喜欢你！我是认真的！。
岁月如画 未来无价 ゜.. 第一次觉得基佬很恶心！！。
岁月如画 未来无价 ゜.. 也许都该这样，不留遗憾不后悔。。
岁月如画 未来无价 ゜.. 心在一起,便无距离!!
岁月如画 未来无价 ゜.. 不留遗憾，不后悔！！。
岁月如画 未来无价 ゜.. 不留遗憾，不后悔！！//我次奥。尼玛我记作业的本子没带回来！！！。
岁月如画 未来无价 ゜.. 加油!!!!
岁月如画 未来无价 ゜.. 恩=V。
岁月如画 未来无价 ゜.. 数着仅剩的看你背影的日子..。
岁月如画 未来无价 ゜..。
岁月如画 未来无价 ゜.. 我可以,将初恋视为末恋..。
岁月如画 未来无价 ゜.. 不留遗憾!!加油!!我一定要对你说!!
岁月如画 未来无价 ゜.. 都过去了,将来的毕竟还没到来,把握现在..!!
岁月如画 未来无价 ゜.. 过去的都过去了,将来的毕竟还没到来,把握现在..!!
岁月如画 未来无价 ゜.. // 嚯嚯哈嘿~向着我伟大的目标进发！！为了在一起的誓言！！。
#分享音乐# #樱花季-拾音社# http://url.cn/057SYo 岁月如画 未来无价    樱花季-拾音社。
周期是什么狗屁TAT。完全忘掉了。。
过去的事都过去了吧。做不到不去想，不去提起。但对于以后的那个他，我应该不会想要知道他以前的女人如何。。
歌词记不住吖你妹。。TAT。
青春纪念册这歌真心还不如【左手右手】呢。歌词就没左手右手适合合唱，而且抛开喜羊羊的背景本来就很好！。
哈哈哈哈。。笑死我了。傻得要死。。！！！。
七班那只熊还确实和胡夏有点像。。。
就算整个世界都改变 也不改变 为你勇敢的自己。
其实某种角度上，不怎么喜欢放假。TAT。看不到你了。就算只是背影......。
我没忘记听《背影》。。我记忆力还是不那么差的吧。。。
你们永远永远是我的!! 这辈子,下辈子,下下辈子,直到灵魂消散,我们都要在一起~。
假不假的,心里明明不想结束的。骗谁呢,真当我傻.。
Let's burn incense in the memory of our pure past.　焚香纪念我们逝去的节操。。
只要往前，就能离梦更近一点。。
TAT怂爆了.那天绝对考试考坏了脑子!想起来就%$#^%$。
又到清明.。
!!!!我喜欢!!
搞什么...别啊..不就是英语重默么..下次再重默还要叫家长!?还要去班主任办公室罚抄?!嗷..。
我勒个去！！！！！我作文本没带回来！！！尼玛！！嗷……TAT。。
岁月如画 未来无价 请留下最好的感觉 坚持下去吧 .."。
岁月如画 未来无价 请留下最好的感觉 坚持下去吧 .." //老妈你好幼稚。
岁月如画 未来无价 请留下最好的感觉 坚持下去吧 .."。
老妈刚和我说了句话，超感动：你想怎样就怎样，这里是你家。。
其实我以为我醒的时候会是下午3.4点的节奏。。结果是12.40左右的样子。果然睡觉很幸福，睡着了就不痛了。。
岁月如画 未来无价 请留下最好的感觉 坚持下去吧 .."。
岁月如画 未来无价 请留下最好的感觉 坚持下去吧 .." 只有83天了啊。。哎。。。
岁月如画 未来无价 请留下最好的感觉 坚持下去吧 .."。
作业君TAT 你个混蛋...我不要和被窝君分开...。
过去的，原来都过去了。 每一秒都在更替。 任何时候都是可以重新开始的。=v=。
是不是改变自己一点点，周围的人也会因为我的改变而改变那么一点点。然后是不是就会有更多个一点点。。
My heart is with you. '' =v=。
My heart is with you. '' =v。
My heart is with you. '' 讨厌这样的自己。。
My heart is with you. '' 心里乱糟糟的。。
My heart is with you. ''。
My heart is with you. '' 小蜗的逻辑狗屎一般。。。
My heart is with you. '' 如果心甘情愿，累，也是种幸福吧。。
My heart is with you. '' =v= 好期待白天~~。
My heart is with you. '' 祝最亲爱也最混蛋的弟，生日快乐。=3=。
My heart is with you. ''。
My heart is with you. '' 原来是泡沫一样的感觉。。
My heart is with you. ''。
My heart is with you. '' 狗蛋大好人TAT 果然比某些人要好太多了！！。
My heart is with you. '' 我在努力从内打破。。
My heart is with you. ''。
My heart is with you. ''第一集16:04// 真简单 不过单纯是最好的 。。
My heart is with you. ''。
我的白天在哪里……//在梦里TAT。
对不起TAT。我不知道会变成这样的...对不起对不起对不起...我没想过后果...是我没脑子。。。
这是什么狗屎。。还什么被人民教育出版社思想政治必修4《生活与哲学》选为教材内容。。。
有些事我就是没勇气怎么了...又不是我不想有...胆子小有错么...嗷TAT。
许衡 ..我想写你...可是尼玛文化散文怎么写啊！！。
怎么又想睡了...。
爷爷每次吃完晚饭都会对我说一次：以要丧弃则！// 不然我还能干嘛。。可以去哪儿玩。。谁又来陪我玩？。。。
TAT 我的气球……嗷呜……。
找呀找呀找基友~找到一个好基友~。
怕，只是因为太在乎。。
20:00—22:00 不过是硬币的两面，即使曾经靠的再近，再有默契，始终也不能看同样的风景。。
20:00—22:00 ！！！英语报纸第一期B2和B3中缝竟然没有广告！是空白的！！。
20:00—22:00 忘-----亡 心//死了心，才忘得掉。。
20:00—22:00 幸 好 还 有 你 。=v=。
20:00—22:00 情 到 用 时 方 恨 浅 。。
20:00—22:00 你懂个屁！我的眼泪有多少次是因为你！呵。理解……有那么难么。。
20:00—22:00 越努力，越幸福。。
20:00—22:00 笑。意外总是来得这么突然。。
20:00—22:00。
20:00—22:00 其余时间，非基友，勿扰。//笑看花开花落。。
20:00—22:00 其余时间，非基友，勿扰。。
不 闻 不 问 还 是 会 挂 念 。。
嗯。有基友还是好的吧。至少不开心了会有人陪着。能让我笑。。
突然觉得，基友，好像没那么重要，没那么想象中的关系好。还是闺蜜最好了。。
——时间走了，谁还在等。 【好久没通宵。。顿时觉得自己老了啊。。。
——时间走了，谁还在等。 【还蛮想知道这次作文给我拉了几分。。。
笑。其实是大好人的吧。。
熬过了三年，便是春天！//。。总有一天我会搞清楚三国杀这狗屎玩意儿的。。。
熬过了三年，便是春天！//我去。我杯子里现在一股药味儿。。受不了了。。。
熬过了三年，便是春天！// 有梦就别怕痛../不会有过不了的今天也不会有到不了的明天。。
熬过了三年，便是春天！// 有梦就别怕痛..。
熬过了三年，便是春天！//。
熬过了三年，便是春天！// 愿一切都好。我爱的，爱我的。。
亲爱的心溢、虾虾。期末考加油。寒假见。。
熬过了三年，便是春天！// 别忘了心底的目标..。
熬过了三年，便是春天！。
原来三年了。原来我说过初中毕业留长发。原来……原来……时间记的一切，忘的是我。。//愿一切安好。。
原来三年了。原来我说过初中毕业留长发。原来……原来……时间记的一切，忘的是我。。。
不想在很久以后 来后悔自己差点错过 这次要让自己自由 像一颗高飞球不降落 这次要把风景带走 很多 更多/..。
时间才是双刃剑。。
为什么这几次买的莫斯利安味道感觉变淡了。。。
别吐槽我的头发比某些男生还短了。。也别问我为什么不留长了。。三年后会留长的，会的。。
哦叫。既然都喜欢么就答应好了呀。我觉得你们在不在一起都差不多了。。
我这里有一张能通向彼此内心的船票，只是时间模糊了，你能否告诉我，那是什么时候。。
果然还是比较喜欢【空】。大晴天的天空，蓝的那么美。大太高的天，那么的黑。。
你的那个三个字, 笑死我了.。
据说初恋的成功率是千分之0.03 .女孩,别傻了。
据说初恋的成功率是千分之0.03 .女孩,别。
Please don't cry over the spilt milk ; it's already on the floor.。
我会傻傻的笑，全都是因为你，因为你们。。
晚安！！！困告去了。祝我9点前起的了床。。。。
我去，一晚上打了多少个喷嚏了。。。
照这样下去。我今晚不用睡觉了。⊙.⊙。
心里的位置，因为你们，永远不会空。。
尼玛的数学。。
就让我静静地看着——你们的悲欢离合。然后开始庆幸自己是个旁观者。。
就让我静静地看着——你们的悲欢离合。。
爱，怕什么？ 除了怕失去我也想不出会怕什么了。所以，狗屎的，你是真的爱吗？。
都歪头的结果是：一堆撞头像的。。
原来都是我的臆想，父母永远不可能成为孩子的朋友，父母永远是父母。。
= =。我知道早了几分钟。姐姐要睡了。。
明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。。
原来我已经16周岁了。。一直有种还是15周岁的感觉。。。
我有的是耐心。。
挺好的.挺好的.。
生煎 生日快乐~。
就这样,挺好.。
TAT没有数学老师的孩子像根草。。
都过去了，何必纠结。。
完了。我哭瞎了。去了趟卫生间发现自己怂到爆了。。。
完了。我哭瞎了。。
不放弃。不伤心。不轻信。。
我不傻了。。
我妈说，如果真末日了，就来学校接我回家一起死。。
单曲循环久了，后来再去听的时候，会有种回到过去的错觉。怎么办，我似乎很迷恋这种感觉。。
I said I love you and I swear I still do./【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
你们难道没发现我对我不讨厌的人都挺好？【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
他们说我对基友的态度颇好【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
他每年说我对基友的态度颇好【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
要相信我。我像是个破坏别人幸福的人？【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
我总是这么没出息。哎。【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
别太感动哟。哦哈哈。【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
船哥。生日快乐！！【ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
船哥。生日快乐！！ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
船哥。生日快乐！！。
ZXY XZY CLW 。ZCZXYWXYL（自从咱相遇，吾心愿了）你看，命中注定的。?
夫君，生日快乐。=3=。
刷作业~真欢乐~一刷到天亮~天亮就睡觉~睡完回学校~大礼拜就这么过去鸟~【寄宿生的苦逼生活。。
我去。。痛死爹了。。贪吃果然要不得。。。
其实啊，我是个会在心里默默积攒和你在一起的回忆的人哟。。
我把那封你给的情书，塞棉被底下了呢。=3=。。
昏昏欲睡的时候被物理老师叫起来【站着坐一会儿】，想到你了呢，心里好开心，想笑啊，甜甜的。。
嗯哼。。
我说啊，太得寸进尺的话，我会让你受伤的哟。。
告诉你啊。我其实是个坏人的。真的。不要太相信我，因为我是不相信你的啊。。
谢谢你，加油。。
对嘛。高中才3年嘛。才3年而已嘛！三年这么漫长嘛！英语，看我攻陷你！。
我希望我能懒得彻底一些。然后懒得放弃。。
我生日。有流星呢。。
明天在吾面前谈考试者，第一次，一个大冒险，第二次饭钱你包了。。
啊啊啊啊啊啊啊。怎么办。想你们想疯了。虾虾、心溢。=3=。
感谢命运让我们相遇、相知、相念。。
不要轻易拾取，因为你永远不知道，捡到的是幸福还是负担。。
11月4日。呵呵。一年了。。
容易满足不是挺好的么。。
笑起来真的萌爆了啊！！。
生日快乐。。
轻易得来，会珍惜么？。
其实我也有两个酒窝的哟！只是左边那个很不明显。
你笑起来怎么可以这么可爱的咯！酒窝迷到我了。。。
【上了高中才知道，礼拜还分大小。】。
【上了高中才知道，礼拜还分大小。】分你妹的大小啊TAT。害我老婆都不能来我生日了。。
其实我也不知道我为什么会喜欢那种类型的人。。。
TAT 才几个星期没去看你，你身边就多了两个女的。。
上了高中才知道，原来礼拜还分大小。。
在体内蔓延的，名曰思念。。
I want to sing a song for you. Sing for my soul.。
I want to sing。
差距啊......差距。。
原来他是物化班的呐。。。
狗屎狗屎，都是狗屎。。
高考390+的大神果然碉堡。。大好人啊大好人。。
我是个没毅力的家伙。嗷嗷嗷。怎么会这样。。
变了。又怎样。。
期中考11月13-15日。运动会11月9日。【跪了orz。
F L 你 个 小 彩 笔 ！。
TAT.化学老师要换了。。萝卜老师请产假了。。。
我蛋碎了一地。。。
哎。。
白富美、PX是大好人TAT。感激涕零。。
>_< 我说我要开始努力了有没有人信？。。。
要不要这样打击我。。。
= =。娘的。我这个假期到底干了些什么！！。
往事往事往事往事。。别逼我。。别逼我把第一篇作文再抄一遍。。。
我也很想知道我的生日是大礼拜还是小礼拜。。。
哎哟我去。今天已经6号了啊！！！。
哎哟我去。今天已经5号了啊！！！。
面对一坨作业，压力山大。。。
什么才叫真屌丝。。艾玛。。吓尿。
我听到了什么。。。
原来夏天和冬天我会比较喜欢冬天的。。
真的了解吗？不清楚的请别乱评论好吗？。
我的数学回家作业太好看了。。尼玛乱的答案都看不清楚了快。。。
没有你的天空，没有云朵。。
一天又要过去了。。哎。。。
月考无压力。怕个甚。反正不及格。。
今天回学校，看老顾的时候。盯着某只看，他说了句【我是谢宇文】。
你都不知道我有多想你。。
如果哪天我有勇气去问那个男的名字了。。请离我远点。。我一定是疯了。。。
我去你妹的 。。
我的声音。。TAT。呜呜呜。。高中太凶残了。。。
我的高中就TM这样开始了。 ''。
继续删掉点人什么的。反正都不联系的。存着Q也没用。被删的那些人对不起了。。
纳尼！！怎么会这样！！我期待的人设崩掉了。。。
No pain, No game。
我的高中就TM这样开始了。 ''。
这花纹。。啧啧啧。
卧槽。。我什么时候多了条床单一样的睡裙。。卧槽。。还有花边？！！。
我的饭。。我的饭。。我的饭。。我的午饭TAT。我要去哪里找你。。。
年轻的时候谁没遇到过几个狗血的人。。
其实我不想说【早日康复】了。不想有谁再生病什么的。。
搓衣板这种神奇的东西。。我没弄懂怎么用。。我是说洗衣服。。。
原来我是最好骗的那只。。怎么会这样。。。
纵为尸骨 不屈于世】【葬身此世 吾亦随风。
果然不能让自己的朋友和另一半熟络。。。
= =。沉睡的班级群终于活了。。。
笑死我了。。
那个是歌词啦。我去。。尼玛。。我很乖的。。。
You are my everything and i really love you.。
不要再问我是谁了。。你只要知道我和你是同班的就行了。其他的慢慢会熟悉的。。
原来没作用的。于是我决定还是改掉吧。。
麻痹。一个个都是瞎子啊。我要骂人了。个签上我都说了我是谁了。TMD。。
高一（5）班 陈龙炜。
五天军训乐。19—24.。。
分班求给力。。
纳了个尼的。。小白会叫我炜姐？！。。。
明天。明天。明天要去见到我亲爱的新同学了TAT。好感动。。。
我看到了一幅描绘我们过去的图。只不过是悲剧的部分。。
所有的一切。要面临的。都来了。一秒秒的迫近。。
啦啦啦。。
卧槽。。你们倒是起床呀！！。
TAT。。我擦。。肩膀酸死我了。。。
右手手背肿了。。卧槽卧槽卧槽。。
果然和好基友在一起是最开心的~。
今天运气不是一般的屎！！。
明天南洋电影院求搞基。。
飞行棋你妹啊啊啊啊啊啊。。
明天南洋看电影求组队。。
我会很乖的 =v=。
95年的护士小姐。。嗯。那只好看的。。
生煎太刁了。。。
青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼伤我那腐烂的梦想。——《怎样》。
啦啦啦。军训19-24.真呀么真开心。~。
激动啊！！！原来军训不是10天！！。
纳尼。。我睡到中午的习惯竟然自己破了。。。
纳尼。。。
纳尼。。为毛。
原来年龄不是问题。。是借口。。。
原来年龄不是问题。。是接口。。。
你灿烂的微笑，让夏天的阳光都黯淡了~。
我觉得……为毛……我的属性好像……。
= =。看来我是该收敛下。被嫌弃就不好了。。。
我喝到翠玉相思了。。好感动TAT。
图书馆。3L。
明天 图书馆。求组队。。
我回来啦~。
卧槽】感冒了。。怎么会这样。。。
我不在的时候，不用太想我。。
噗——【马萨卡竟然是一座城镇。。。
【笑抽掉了。。
团长好兴致。。。
画圈圈。】还是三酱最好了。。
我需要的是能把后背交给对方的伙伴。。
看见你不好，我就开心了。【腹黑什么的甚有爱~】。
TAT。
我刚写完点名。。没发表就什么程序错误自己关掉了是什么情况！！！！！！！！！！。
*-* 这年头。。姐弟恋什么的。。。
兔兔们。你们总要经历大风大浪。大浪见不到，大风就好好感受下吧。。。
朋友妻不客气，朋友妹草莓味】。
= =。川原的两部动漫被称为【富帅神域。屌丝世界】。。。
醉看几度落花゛泪洒谁家铠甲つ。
果然煤球什么的甚萌。。
啦啦啦。。
洗刷完毕。。
气。
怨。
下。
刷。
洗。
= =。难道我接下来要故意把自己年龄报小一点么。。。
今天一天。在三个时间段。一共说了三遍我是女的。。TAT。肿么会这样。。虽然是我的错了。。自称哥哥什么的。。。
ｗｏ　ｙｅ　ｊｕｅ　ｄｅ　ｈａｉ　ｓｈｉ　ｍｅｉ　ｑｉｕ　ｈａｏ　ｋａｎ　ｘｉｅ就换回来了。。
就算是虚拟世界，也是种美好。终生难忘。。
TAT。我去啊。晚上上课各种坑啊。我的直播。。黄瓜酱和C酱的婚礼。。。
哎。。回来不知道能不能赶上黄瓜酱的婚礼直播了。。。
= =。被坑了。。
TAT。感动爆了。。。
= =。要不要这样。。要不要这样。。要不要这样。。要不要这样。。。
【卧·槽】这尼玛广告……碉堡了。。。
一个个的要不要这么迅猛。。一分钟之内已经破百了。。。
这年头狗血多。。
TAT。我也要那样子的气球。。萌爆了啊。。
我想了下还是把密码给改掉了。。。。
╮(╯▽╰)╭ 果然。。
少年。你玩笑开的是不是太假了？。
看不到结局的事情早点放弃不好么？。
忍不了痛苦，就见不到幸福。。
喜羊羊日文版配音出了我一定要看。配音阵容什么的。。
切。搞笑。那你想让我怎样啊？！。
太仓还算是个好地方。。
我不懂他们为什么要那样说。每个人喜欢的不同，为什么一定要黑自己不喜欢的。难道学不会闭嘴？少句话会死啊。
小果子~快点变黑吧~我想尝尝你的味道~。
| | 嗳，各种萌点。。
| |。
| | 我想吃了我的头像。。像糯米团子一样。。。
| |。
| | 素质何在。。
| | 啊TAT。流血了。。尼玛。。。
我决定三天内看掉上部了。艾玛。每天晚上看一点才看了三分之一没效率啊。。
如果所谓的悲剧已成事实，你改变不了结局，那么就改变心态。。
| |能原谅女人的谎话的 才是男人——山治。
| |。
| | ←其有规律的。。。
| | ←其实这两条竖线是有规律的。。。
| |。
| | 会画画爱~。
| | 会画画的男生甚有爱~。
| | 王老吉倒过来念。。【基佬王】。。。
| |。
嗯？。
我想这世上没有一个人能真正做到换位思考。。
小沙子？小傻子！？。
8月5号 快点来吧~。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
~~~~~~~~~~~~~~~~~。
帅爆了啊。艾玛。！！！。
艾玛。要不要这么搞笑。。
鼠标移到蓝颜的Q上，蓝色的。但是你把你们的暧昧关系【一点】破。就黄了= =。。
= =.我要毛了。。看到现在人物关系依然没看懂。。。
= =.。
红楼梦第5回 P59 第15行。。我看见【意淫】了。。。
8月10日。有【喜羊羊与灰太狼】电影= =。然后纠结是看喜羊羊还是【神秘世界历险记】了。。。
我要开始看那传说中看不懂的黄书了！。
干净、简约、舒爽的蓝。。
嗳哟。。
呵呵。。
娘比。神经病。嘁。。
今年军训训10天？！哪个B定的。我要骂人了。。。
昨天回来的地铁上。。突然响起了国歌。。接着就是【喂？】接了电话。他是有多爱国。。。
昨天回来的地铁上。。突然响起了国歌。。接着就是【喂？】接了电话。。。
那只货果然也是不喜欢和不熟的人说话吧。。
= =。嗳哟。。
TAT。头痛啊泥煤。。。
邹倚天。。我对不起你。。我一开始把你的签名看成了邹琦王。。。
腿快废了TAT。酸爆了。。。
乃们输了。哦吼吼。
我快受不了了。。。
6分钟一集。每天5集。看的我略爽。【其实我19：30后有时会随机上线。】。
6分钟一集。每天5集。看的我略爽。。
对不起对不起对不起对不起对不起。。。
原来我们说的【王八蛋】其实应该是【忘八端】呐。。
呵呵。是你自己放弃的。。
卧槽。这个拖把是杀人利器啊。。。
果然。。
= =。奇了个怪了。。为什么说话还可以。。唱歌不怎么呀。。。
嗯？。
小兔崽子。给你吃核桃还不要吃。。哼。。
哇呀！！王爷不但长的妖媚。声音也这么有爱~。
= =。我发现自己的怪癖了怎么办。。。
如果要用机器来控制的话就太可怜了。——多啦A梦《友情标签》。
妖孽吖。。
如果傻，请傻的彻底。坚持、相信。。
眼见都不一定为实。。
果然我只喜欢蛋糕上的那一大块布丁和一圈水果。。。
这年头莫名其妙的人越来越多了。。
老爸。生日快乐= =。。
第二集最后男主转身了呐。是要开始反抗命运了么。。
第一集终于看完了。。。
嘁。真是好笑呢。。
那个狂妄的笑是什么情况。。
【 习 惯 】 让后面的那只狗失去了行走与奔跑的乐趣。。
#微博点名# 许书彦 你被点名了，快来回答问题！！ 点这里参与: http://url.cn/4GBTV0    [图片]。
遇 到 炫 耀 微 笑 便 了 。。
那是别人的骄傲 无须嫉妒。。
原来上下身是按肚脐眼分的。。那我原来测得0.604是错的外。。尼玛我果然是下身偏长么= =。。
【习 惯】 很可怕的一样东西。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。想砍人= =。。
娘的，看见那个没对齐的试卷就莫名的不爽。TMD。尼玛你订么理理整齐呀。尼玛。。
消 失 。。
多少次。我只要再狠一点就好了。。
看不到原版真讨厌- -.。
所以我是被戳中了？！。
大夏天的背后发凉呢。。。。
洋娃娃果然是恐怖的东西。。阴森的咧。。。
狐 狸 之 类 的 。嗯。大爱。。
咯咯咯，少女的心哟，真是可爱。天然呆甚萌。。
有了后悔药，你还会懂得珍惜吗？。
蚊子= =。你们是爱上我的脚了么。。你们TM在我脚上咬了几口啊！没喝过血啊！尼玛脚趾头都咬！。
你 想 , 我 便 在 。。
忆 往 昔 峥 嵘 岁 月 稠 。。
【忆 往 昔 峥 嵘 岁 月 稠 。】绝对是坑啊。。我竟然被空间背景音乐吓到了。尼玛。。
忆 往 昔 峥 嵘 岁 月 稠 。。
你是留恋了么。。
恍惚间有种时间不够用的感觉。照我这个堪比慢羊羊的速度。。
啦。10:00——11:00 早上的。。
我去。。要不要这样。。我要怀疑是别人翻唱的了。怎么声音这么大妈。明明是甜美的啊 啊啊 啊！！！。
10:00——11:00 左右 。在线【要知道姐姐我有多能睡。所以有时候会起得很晚啦。】。
老妈，生日快乐。。
10:00——11:00 左右 。在线【要知道姐姐我有多能睡。所以有时候会起得很晚啦。】。
10:00——11:00。
难道我的心被我吃掉了？或者长在肚子里？还是有两个……一个在肚子里。。。
切。小屁孩就是小屁孩。。
我去。果宝特攻什么坑爹动画。。。
你们小时侯没有父母督促学习，同样没有恶心的『人家怎么怎么』。你们也没怎么管我学习啊。为什么经常说来恶心我？。
喂，说你呢，别盯着我看。给你吃旺旺仙贝么不要吃，还奢望有草吃？等着晚上吃西瓜皮吧！。
【谁叫你那次打架输给了我，不管你骂我是什么，你都不如我。】。
呵呵。。
生气？哼，活该。。
啊啊啊。贱女人去死吧。怎么会有这么坏的女人。。
哈哈哈哈。完了。笑死我了。。。
【关在这里看着外面自由飞翔的小鸟有什么感受么】[不好捉吧。]【…………】。
有 种 被 坑 到 的 感 觉 。。
用一朵花开的时间相遇，在我最美好的年华里，用我最美好的姿态。遇见你。。
PSY。生 日 快 乐 。。
用一朵花开的时间相遇，在我最美好的年华里，用我最美好的姿态。遇见你。。
圈养在家各种不爽。不能出去。艹。TAT。。
心情大起大落。。
张云重我讨厌你TAT。尼玛。。。。我被自己的眼睛骗了2个小时。。。
我爱死你了！！！！！就让我们华丽的还在一个班吧·~?
我发现了个问题。我们被小花坑了。同学录！！。
谢谢。。
怎么办，对你有了依赖，不舍你的离开。。
如 果 只 是 借 口 ，。
呵呵，。
嗯？。
别坑。。尼玛。求嗓子不哑。。。
原来是酱紫啊。呵呵。。
呵呵。不管结局如何，这是属于自己的，就该珍惜。。
我的颜料。。没有了。。啊啊啊啊啊。只能铅笔稿了么。。。
你一句随口的『一会儿再打给你』让我等了好久都没等到。。
去死吧！！不是说明天的吗？！！怎么又后天了？啊啊啊啊。。
姐姐我可是大忙人哟。。
你……是不是……。
求虾虾太高公费录取！！。
求虾虾和我分到一个班！！。
【求 上 太 高 。】35000出定了么。。。
【求 上 太 高 。】。
【求 上 太 高 。】求电脑！！求装网线！！TAT。
【求 上 太 高 。】就酱紫毕业了。。
【求 上 太 高 。】你不想伤害你所谓的口中的好女孩，就这样随便么。来者不拒。哦天。。
【求 上 太 高 。】呵呵。那个谁。你真恶心。。
【求 上 太 高 。】所有过去的一切、都 晚 安 。。
【求 上 太 高 。】蚊子你去死啊去死啊。咬我这么多口……你是多久没喝到像我身上这么甘甜的血了。。
【求 上 太 高 。】我说，640以上的人能少点么。。。
求 上 太 高 。。
能 再 xia 一 点 么。。。
求大神保佑高空飞过！！！给我分数高点吧。。。。
6·18 求小花、晓艳姐姐、XXX（= =。最后这个绰号影响不好。。）附体！！。
明天！！求老顾、钢哥附体！！。
走到尽头又怎样咯？一个个感伤的……真是的，旧的不去新的不来。没了他们活不下去了还怎么。笑一个嘛。。
有你们我怕什么~。
我可怜的右手，虽然你因为帮助我握笔变得难看了，但中考靠你了啊！。
狗蛋大好人！！我终于又有化学方程式的纸了。。祝福你中考蛋品爆发。。
期。 ZKJY，SQZR，BYJZ，TGSA！！。 愿。。
念。 ZKJY，SQZR，BYJZ，TGSA！！『反正我从来不会痛，你伤好了。我奉陪到底』。
念。 ZKJY，SQZR，BYJZ，TGSA！！。
我去你的不可能。。
啊啊啊啊！！！小兔子都死了。TAT。母兔子你个不称职的妈妈！！怎么不看好的呢。怎么能让他们乱爬呢。。
啊啊啊啊啊啊啊！！！小兔子都死了。。TAT。
Game over。。
我真不想吐槽什么。。
又生了六只小兔子！！可是一只死了。。。哀悼一分钟。。。
一切都是未知数。。
时不时会想起毛毛虫金子的故事。那些毛毛虫柱子。。
我的刻骨铭心玩不过你的虚情假意。。
老妈说：玩心计也是种乐趣。好吧是艺术。。。
老妈说：玩心计也是种乐趣。。
