【学长只能帮你到这儿了 视频版学长帮忙体】一定要看，笑死我了 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/KFuHyq    [图片]。
史上三大雨神：中考，萧敬腾，运动会    偷乐    世界在我眼中，运气在我手里。。
我独坐须弥山颠，将万里浮云一眼看开 ----仓央嘉措。
《隐秘而伟大》中当炫雨说:“我只是想更靠近他一点”时。。我整个人都不行了。
我在红尘之中贻误,你在因果之间迟到。。
不苦不累，高考流泪。不拼不搏，高三白活。。
云敛风倦，独自凭栏，山无言，水无言    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
其出东门，有女如云。虽则如云，匪我思存。 D_。
其出东门，有女如云。虽则如云，匪我思存。。
第一天永远是浪的    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
当一个人失败时,便是他最接近成功的时候。    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
夜读三国，喜欢曹操---最卑鄙的圣人。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#高考改革#高考改革，为什么不考虑一下应届考生的感受，英语先不说。。语文要大变动，那学的不是白学了，应届生都在复习了哪有时间再重学。作文也要改。什么与阅读有机结合加大难度，从来没出现过的写作方式。改来改去终究是应试教育，如此而已。。
这才下眉头，却又上心头，谁念我终日凝眸。帘卷着西风，惊醒旧梦，谁比黄花瘦。    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
懒起画娥眉,弄妆梳洗迟。    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
一个人可以被毁灭，但不可以被打败。。
though I always fail , I never give up .    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
红红说真正努力的人不需要用一次的考试来证明什么。。
旦夕空余缱绻意。
镜湖翠微低云垂,佳人帐前暗描眉,谁在问君胡不归。。
睡一会。。再奋斗吧    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
第二天叫醒我的，不只是闹钟，还有梦想。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
fighting!!!!!!fighting!!!!!!    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
今天语文讲了篇课文，让孩子输在起跑线上。。荐所有家长阅读。。。
要期中考试了，burning!    咆哮    郁闷至极，人生没有一帆风顺。。
独剩我挑灯夜读红楼。
这个夜晚，让我自己奉献给你----虚词!! 让奋斗进行到底。。。
陈丹妮，何其幸运,我遇到你。    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
人生如水，沉亦永恒，浮亦永恒，高低起伏，具是浪潮。我们终将被永恒所渡，于世间沉浮。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
既然成不了学霸,也不能沦为学渣。。
闲看庭外花开花落,漫随天外云卷云舒。。
疯狂洗衣服，终于校服裤子等等都搞定了。。    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
【开始测试->国内哪所名校最适合你】每个人心中都有一个名校梦，原来最适合【相逢不语、一朵芙蓉著秋雨】去读的名校是【东南大学】，确实蛮不错的！国内哪所名校最适合你，快来测测吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5wHPOC    [图片]。
生存还是死亡，问我的作业吧    咆哮    郁闷至极，人生没有一帆风顺。。
阳阳,生日快乐!
红楼梦,当我被迫第N翻你的时候，我终于觉得挺好看的原来。。
又是一年中秋，月似当时，人似当时否    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
#休假安排#呵。。和作业一起过。。
#快乐男声#不管别人说什么,阳阳你是最棒的!! 另外，支持花花。
#快乐男声#不管别人说什么,阳阳你是最棒的!! 另外，支持花花。
终于明白连上厕所的时间都没有,连吃饭都要挤时间的感觉是什么了。。奋斗吧!! 背书去。
妈妈，月光之下,静静地我想你了。    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
数学待我千百变,我待数学如初恋。    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
春意浅，一痕遥漾青如剪    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
风也潇潇，雨也潇潇，瘦尽灯花又一宵。。
静数秋天。静数秋天，又误心期到下弦。。
左眼上眼皮肿了起来，不能见人了。。    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
要开学了，亲们想我了没。
换一种发型，换一种心情。。
#说出你最近听的最多的一首歌#没了你,我把哭当成不笑。 陈翔的。
#睡觉前你做的最后一件事#摘下眼镜。
相逢不语，一朵芙蓉著秋雨。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#在公共场所你最讨厌的行为#吐痰，大声喧哗。
流口水......一身紫色长衫的峰好帅撒~~~~    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
冯绍峰好帅呀!!啊啊啊。。兰陵王的装扮好帅。。。
#大人告诉你的禁忌#鱼籽不能吃,吃了会变结巴。
七夕快乐。
#你郁闷的时候一般都怎么发泄#吃东西，唱歌。
红酥手,黄藤酒,满园春色宫墙柳。。
The Unbearable Lightness Of Being。
#说出最让你心动的一句歌词#如果不是你,我不会相信，朋友可以比亲人更亲近。。
德也狂生耳    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
#如果可以你最想变成哪个动物#大熊猫。。吃好喝好的，还能出国旅游。
在也不出去了。都把姐热成烤乳猪了。。。
休说生生花里住,惜花人去花无主。    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
#快乐男声#小强加油! 爱你。
#爱情公寓4#等了很久了。。。
生活，就是一边受伤，一边学会坚强    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
#气功大师王林#这已经被揭穿了。有魔术师也做了同样的表演。。。
#公交广告前狂哭2小时#我只能说上车吧，下一站幸福。。
人生留下的不过是深浅不一的印记，付之一笑的回忆    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
#黑暗童话#人生来就有两面性,一面属于光明，一面属于黑暗。。
专家建议每天睡觉不要超过24小时    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#罕见姓氏你身边有哪些呢#刁。
我参加了投票《快男PK好声音,你支持哪个?》http://url.cn/H0V2Ik 投给“快乐男声” 理由是: 当然快男。
我参加了投票《快男PK好声音,你支持哪个?》http://url.cn/H0V2Ik 投给“快乐男声” 理由是: 当然是快男咯。
#快乐男声#虽然帅哥很多，但还是喜欢小强。
#说说你最喜欢的一句歌词#有人去爱,就有人走,有多少人懂细水长流。。
生活，就是一边受伤，一边学会坚强    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
Once again to Freedom ’s cause return。
今我来思 《女神》中的《浴海》中有这样两句 我在这舞蹈场中戏弄波涛/弟兄们!快快!/快也来戏弄波涛! 读到这儿,我笑了。。
叶的离去，是因为风的追求还是树的不挽留。。
#网店卖灵符#迷信,客观唯心主义的表现。 哲学上讲物质决定意识,也就是唯物主义。 迷信，错误意识的体现，不值得提倡，要克服。。
离人渡口，不断的留下，不断的带走，每一叶扁舟都载着不一样的愁，每一叶扁舟都有不一样的风流。。
最是人间留不住,朱颜辞镜花辞树。。
王晓磊大哥，跪求曹操第九本。
我是人间惆怅客,知君何事泪纵横，断肠声里忆平生。。
不是人间富贵花。
老爸,父亲节快乐。
不知怎的，平地里生出一种苍凉的感觉。。
转身一缕冷香远。逝雪深,笑意浅，来世你渡我,可愿?
人是未来佛,佛是过来人,我也曾如你这般天真。
直到今天才发现，英语试卷，我驾驭不了的从来不是作文，而是听力。
今天文献在讲一道数学题目时,为了让我们更容易理解，他说道 男生要进女生宿舍，怎么办?! 啊?啊是男半女装咯!!
生日快乐，妈咪。
天涯远不远?不远，因为人就在天涯。高处冷不冷?冷,因为心就在高处。。
是否工作，让我们失去了生活。是否生活，让感动的事都错过。。
#一人说一首带爱字的歌名#如果这就是爱情。
开心了就笑，不开心了就过会再笑    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
我心匪石,不可转也; 我心匪席,不可卷也。。
#让你感动的古文#纳兰性德的大多数词还有仓央嘉措的。。 一生一代一双人,争教两处销魂。 人生若只如初见。 当时只道是寻常。。
那些所谓的忘记，不过就是自己骗自己。
别了我的寒假，别了我的笑傲江湖，别了我的霍建华。。。。
天地不仁，以万物为刍狗。
见诸相非相,即见如来。
as long as i love you。
开学之际，我困惑了，到底是作业抛弃了我,还是我抛弃了作业。。。
我是你想不到的无关痛痒，你是我猜不到的不知所措。。
听弦断,断那无止的纠缠。。
知音少,弦断有谁听。
#说一句很武侠的话#笑傲江湖， 东方教主,神功盖世，千秋万载,一统天下。。
#宅男要与玩具结婚#真真是无语了。。。
新同学，老同学们，开学party开始了！我正在腾讯手机微博参加#学弟学妹开学联谊会#活动，在这里认识新同学，找到老朋友，更可以找到和自己志同道合的校友，现在参加还可以立即点亮“校园之星”限时勋章！快来看看你的学校有哪些校友也在呢？手机点击http://url.cn/1ax6kC 参加活动吧！。
两个人向着两个方向，再多的努力也很苍白。即便手牵着手,要什么都有。。
有人去爱就有人走,有多少人懂细水长流。何处天长,哪里地久，都不如你牵着我十指紧扣。。
午夜梦回,相思处,几回魂梦与君同。。
我猜到了开头却猜不到结局。
默然相爱，寂静欢喜。
我一生向你问过一次路,你一识向我挥过一次手。
留人间多少爱,迎浮世千重变。和有情人做快乐事,别问是劫是缘。。
那一世,转山转水转佛塔啊,不为修来世只为途中与你相见。。
那一年,我磕长头匐匍在山路,不为觐见只为贴着你的温暖。。
那一月,我转动所有的转经筒,不为超度只为触摸你的指尖.。
那一天,闭目在经殿香雾中,我蓦然听见你颂经中的箴言。。
如果不是你，我不会相信，朋友可以比亲人更亲近。
快到碗里来, --你才到碗里去。
【倚天】我发现了一款新游戏《倚天》不错，一起来试试吧！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/2sAtvU。
知我者谓我心忧,不知我者谓我何求。
说说#今天的心情#：。
#蒙牛承认工厂环境违规#中国乳制品问题大大的。有啊。
人生就像天气，有预报，却总出乎意料    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
。。    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
当时只道是寻常。
节日快乐咯。
朱颜辞镜，骤然心惊,花辞树,总是留不住。。
一年时光匆匆，那些人 谁会把我记在心中。
老妈 母亲节快乐 我爱你~~~~~~。
突然好想你 有点舍不得。
慢慢的 或许会变成习惯。
惨剧啊!!!后面坐着一个二更都过了的猥琐老男人。
朱XX 请按时吃药!! 免得祸害我。。。
朱某某,原来你一直暗恋着我旁边的那个。
朱某某,你可以去shi了。
请别和我玩暧昧，别让我误会。
前方分岔路的路口，是否有你在等候。
换个心情 I am so sorry。
迷途不返,我深陷泥潭。
迷途不返,我已深陷泥潭。
微笑向暖,安之若素。
人生情缘，皆是历劫，渡尽风波,也不一定是彼岸。
万恶的篮球赛 我们班那是低调 懂不!
我听闻,你始终一个人 城郊牧笛声,落在那座野村,缘分落地生根是我们。
有那么一段时间,静静地整个人沉浸在作业中,原来也是这般美好。
雨纷纷，旧故里草木深 我听闻，你始终一个人。
雨纷纷，旧故里草木深 我听闻，你始终一个人。
苍天呐！！！！ 我我我！！！啊啊啊啊！！！。
I miss you , just miss you ...。
杯子，悲剧，还是一辈子，我可以有第三种选择么。。。
又是愚人节,只是物逝人非了。/沙实/。
想你,在时间之外 在时间之内，想你,在刹那，在永恒。
缘深缘浅,请君惜之。
有些深爱的地方，永远都到不了。。
天不老，情难绝,心似双层网,中有千千结。。
雨一直下 伞呐!!
如果爱忘了，不能给我的 ，请完整给她。
你灰色头像不会再跳动,哪怕是一句简单问候。。
如果爱情，或许爱情，可是爱情，算了爱情。
请不要觉得自己不幸福,你永远不知道你身边有多少人默默守护着你。
不要因为好玩而去欺骗或耍别人，因为能被你耍到或者欺骗的人都是信任你的人。
天涯远不远? 不远 因为人就在天涯。 高处冷不冷? 冷 因为心就在高处。。
北爱尔兰的神话，你知道我在等你么。
这一场晦明与秋分 是谁将锦心错付了流年。
这一场晦明与秋分是谁将锦心错付了流年 (呜呜…成瘸子了。。)。
花落花开, 我只为你守候等待。
今天是女性告白日 不能辜负了。 我喜欢你 XX。
请幸福，一定。
悲伤藏在你的笑里, 我之所以知道是因为我也感同身受。。
一个人静静地听歌 你在咫尺 ，确也天涯。
一个人静静地听歌 你在咫尺 ，确也天涯 (生气是因为在乎)。
一个人静静地听歌 你在咫尺 ，确也天涯 (生气是在乎的表现。)。
一个人静静地听歌 你在咫尺 ，确也天涯。
你惹到我了 现在我很生气。
情不知所起,一往而深。
不是人不在了，物定要成空 而是你不在了，我存又何用。
一生一代一双人,争教两处销魂。-- 纳兰容若。
你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。
#云游四海#- -。
为谁倾尽一生,为谁把千年等待刻成永恒。
一多哥说今天应该和爸妈过。学校你咋不放假咧，。。
情人节。。 我想略过- - 明天校园里的情侣该泛滥了吧。
情人节 你敢告白 我就敢答应。。
情人节 我羡慕 嫉妒 恨了!
因你而笑 因你而念 你 若安好 便是晴天。
我祈祷在某个春光明媚的街角,遇见你 然后遇见我自己。。
#云游四海#..。
啦啦啦。。 莫名其妙的高兴!?
东京下雨，淋湿巴黎。
#新年最想感谢谁#我想快乐 更想知道那个选择默默在某处的人是谁。
北爱尔兰的神话，你知道、我在寻你么。
一觉醒来,不是吧中午了?! 我在怀疑手机时间出问题了!?
分享待浮花,浪沫皆尽、与君独(http://url.cn/3IfBgj )的日志：念奴娇·彼岸花，http://url.cn/1MxPhT。
OMG，经过预测，这个居然就是我一生中最辉煌的年龄~ [惊恐] 。。。想不想知道你#一生中最辉煌的年龄#是多少岁？快来预测一下吧：http://url.cn/2d1CE3    [图片]。
。。    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
【人品分析报告】经过专业分析，我的人品值竟然是75分！真是太准了哈哈哈！！想知道你人品值是多少吗？快来分析下吧！#人品值分析#：http://url.cn/4Q1IXW    [图片]。
#百万礼包全民开抢#价值高达100Q币福袋，大派送！人人有份，手快就有哦！速度跟应用队长@腾讯应用精选 一起来领新年福袋吧！http://url.cn/2t2J0h    [图片]。
。。。写诗,么灵感啊咋办。
烦    咆哮    郁闷至极，人生没有一帆风顺。。
于万千人海中,我遇见你 然后不顾一切 [爱] 上…。
如果没有如果。。
待浮花浪沫皆尽 与君绝。
感冒, 一个星期了 你是不是要好了!
你猜 、我的悲伤写在哪里。
所有人通通新年快乐。
元旦聚会要通知我!!
寂寞江山独狼狈，乱世天下梦一回。。
你说,永远有多远?
你妹妹的 晚自习怎么这么冷。
冷 好冷。
你妹妹的 我生气了!!
啊啊!! 期中考试伤不起啊!!
我的悲伤在哪,有多少人读得懂它。
安啦安啦 我狠好啊! 忘了忘了。我什么都不记得了。。。
又为你拒绝了一个,明知道这样已经不值得 --YY。
对不起。。--cjq。
当赤道留住雪花，眼泪融掉细砂，一多哥你肯作业少点吗!
一个人听歌听到泪流满面，我以为这几周不去想你 不和你聊天可以忘记。结果是我高估了自己。。
容若带我穿回去吧， 太高的作业不是盖的!
纳兰性德 !!!
纳兰性德 我爱惨你了。
我一直都在。。。
纠结中。
忘了吧。
呵! 其实伤口狠深 。 不过你看得见依旧只有我的笑靥。
我打算抛开一切 或许你可以帮我忘了他。
我打算抛开一切 只要你好就可以了。
我打算抛开一切。
你若安好 便是晴天 a yi xi dei lu -- y。
你若安好 便是晴天。
你若安好 便是晴天。
两生开花 花开两生。
两生开花 花开两生。
出去啦 哇哈哈!!
2了的孩子伤不起。
不如大家一起2吧。
2了吧 口香糖也能吃到肚子里。
墨尔本的最后一道曙光。
心要碎多少次 你才会懂 我无话可说。
心要碎多少次 你才会懂。
吼吼 我会好好待在学校的。
啊~~~~ 帮我起题目。
不知道说什么 明天要怎么过。
伤不起啊 我家小万 小万！！！！！！！！。
小万 小万 怎么可以淘汰我家小万 !! 妙龄你是最棒的 !
小万 小万 怎么可以淘汰我家小万。
老师们教师节快乐! 祝我生日快乐。
教师节快乐 祝我生日快乐。
我现在很不爽 - -。
唉唉 太高我对你有好多无奈撒。
太高你想让我们用冷水洗澡多久 !!
>>果然，太高你的大门还么造好! 太给力了!
当繁华落尽时间破碎，我在落败的残花前看见了一地忧伤。所有海誓山盟终不及命运的一夕。。
＞＞转变繁华尽头皆是残缺。是谁为谁守望天涯？是谁为谁望断归路,又是谁为谁繁锦成花，散落成雨？。
＞＞爱若卑微，便不再是爱；爱若疼痛，就不叫爱。放手，是最好的解脱。。
＞＞若你流泪，湿的总是我的脸，若你悲戚，苦的总是我的心。
＞＞那些繁华哀伤终成过往，不要失望，平凡是为了最美的荡气回肠。
＞＞北爱尔兰的神话，忘记回忆。
＞＞想用恨来骗自己、才发现那是更爱你。
＞＞人生入戏？ 戏如人生！。
【全国中学生广播体操变速后,居然这么二】||゛微迷阳光惹人疼惜＂ :雷倒我了！！http://url.cn/2azHar。
＞＞。
＞＞ 晒伤、我好佩服你啊 -- Y。
＞＞ 军训还不错、除了我的腿、一切都好。
＞＞ 那殇誰给的、 我想狠意境。
＞＞ 那殇誰给的、 狠意境。
＞＞ 天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。记忆更迭，谁苍白了谁的等待，谁无悔着谁的执着。
＞＞ 无聊了撒、空虚的说。
＞＞ 恩哼、爱屎你了哈 --cdn。
＞＞ 给自己一个借口、放手。
＞＞。
＞＞ 睡觉我要睡觉！！。
＞＞ 我在等一个人、在等我的永恒——F Y。
＞＞ 呵，我该说什么！？ ——F Y。
＞＞ 你说我二或许我真的很“二” ——F Y。
＞＞ 傻瓜，我们都一样，受了殇都不投降 ——F Y。
＞＞ 永远快乐 ——F Y。
＞＞ 生日快乐 ——F Y。
＞＞世界上最远的距离，是想你痛彻心脾，却只能深埋心底——F Y。
一个人、浅唱 ，这寂寞难懂的温柔。
＞＞唯爱翔！！！ 最爱 翔老大 ( ⊙o⊙ )哇~~~我疯狂了。
＞＞If you remember me, then I don't care if everyone else forgets. 只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
【索马里海盗的宝藏居然在这里！】资深间谍头子007发来的情报，原来索马里海盗的宝藏一直藏在╰＇你是我触及不到的温柔家的山崖下面啊，哈哈，这下发大财啦！http://url.cn/4QuC0B    [图片]。
＞＞ 誰寂寞了繁华、望尽了天涯、散尽一生戎甲。
＞＞为谁唱离歌、对谁说情话、给谁写天涯。。
＞＞记忆更迭，誰苍白了誰的等待、誰无悔着誰的执著—— F Y。
＞＞当赤道留住雪花，眼泪融掉细砂，你肯珍惜我吗？—— F Y。
＞＞我爱你的时候，有些事不是不知道，不是不生气，不是不在乎，只是给你时间让你放下，给你空间让你看清。
＞＞梦里繁花落尽，此情未央，此意难忘，弦虽断，曲犹扬。
＞＞讨厌讨厌·讨厌讨厌！！！！—— cdn。
＞＞是啊 我很生气！！！！—— cdn。
＞＞ 我用整个宇宙换一颗相思红豆 --f y。
＞＞ 在错的时间遇到对的人、是场殇害 --f y。
＞＞ 在错的时间遇到对的人、是场殇害 --f y。
＞＞ 在错的时间遇到对的人、是场殇害 --f y。
＞＞ 好吧好吧 你么事就好 --f y。
＞＞ --。
＞＞我错了啦… 你不用不理我吧 -- y y。
＞＞我们都一样、只是你在守护她，而我在守护你 --f y。
＞＞我们都一样、只是你在守护她，而我在守护你 --for y。
＞＞我们都一样、只是你在守护她，而我在守护你 --f y。
＞＞ 你的沉默、或许我可以认为是默认；如果是这样、只是为何你还要自欺欺人 -- f y。
＞＞ 你的沉默、或许我可以认为是默认；只是为何还要自欺欺人 -- f Y。
＞＞ 你的沉默、或许我可以认为是默认；只是为何还要自欺欺人 -- f y。
＞＞ 这一次有用心对待、所以我选择沉默； 对你或许我守候就好 --f y。
＞＞ 当喜欢她演变成习惯、我还是走不进你的心里 -- f y （我思维混乱了 别理我）。
＞＞ 对你、我总是输的一败涂地 --f y。
＞＞ 对你、我总是输的一塌糊涂 --f y。
＞＞ 对你、我总是输的一塌糊涂。
＞＞ 我发现、对你也许不只是…for you。
＞＞ 我在想 、也许你是我在等的人...。
＞＞ 如果可以、我想用一辈子来记住你 --for you。
＞＞ 如果可以、我想用一辈子来记住你....。
＞＞ 或许我以后再也不要坐地铁了。。。
/dyh//dream/ ＞＞ 或许我以后再也不要坐地铁了。。。
/dyh//dream/ ＞＞ 我以为我是祢的劫、才知道你是我的劫。
/dyh//dream/ ＞＞ 凌晨两点 我开始陷入睡眠。
/dyh//dream/ ＞＞ 要死的 今天怎么这么热！。
/dyh//dream/ ＞＞ No matter the ending is perfect。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ ［放手］ --我爱祢的 最好表达。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 力荐 天国少女 超赞的！！！！。
收听@3366小游戏微博得好礼，周年徽章限量抢！我已经成功领取了3366一周年纪念徽章和10点成长值，你也来看看吧！http://url.cn/185JrV    [图片]。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 遗忘 该如何忘记。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 遗忘其实并不容易。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 三年 我笑过痛过哭过 却都不曾忘过。
/dyh//dream//vip/ ＞＞。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 未来不再有如果。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 一切都结束了。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 北纬21度的 -- [想念]。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 北纬21度的 [想念]。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 北纬21度- [想念]。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 疯了疯了…。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 一切都好…。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 曲终人须散…。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 太高爱死祢了！！！！。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 太高给我个face 录取分低点。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 无尽的等待 等到的只是黑暗。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 忘了忘了 我把什么都忘了 真好！。
/dyh//dream//vip/ ＞＞ 唉唉唉 考完试就只有叹气的分了。
总算考完了 啦啦啦啦。
我邀请-龚晓丹 参加361°腾讯微博大运梦想传递活动 ，与明星一起点燃大运梦想，秀出热爱！点燃中国版图。http://url.cn/2jpA9w。
#多一度热爱 多点燃一个梦想##热爱在江苏点燃#边宅边动，我的懒人运动攻略：。
/dream//vip/ ＞＞ 唉 总算是放假了！ 只是我亲爱的成绩啊，祢就别出来了…。
/dream//vip/ ＞＞ 全老师我对不起你啊！ 我的数学啊！！！！。
/dream//vip/ ＞＞ 考神最后一天了 祢咋还不来附体！？ 我撑不住了啊！。
原创啊 大家支持下 http://url.cn/1Tzx2n。
要看【 我和祢、得不出一个结局 （原创） 】http://url.cn/1Tzx2n。
原来剪刀石头布也是可以5.2.0。
