没有梦想，何必远方。
Welcome to my silly life.。
走着钢索我的刚强。
可是我词穷。
有的人不能找，有的人不该找，有的人找不到。。
Black black heart。
[大笑]。
[晕]。
振臂的尼采。
无尽的 误解。
多遥远 多纠结 多想念 多无法描写。
忧郁这样的字眼，简直就是不可饶恕的行为。作为男人，就应该像自然界里残忍而又强壮的野兽一样，具有压倒性的雄性力量和残酷的侵略性。。
我喜欢回顾，是因为我不喜欢忘记。我总认为，在世间，有些人、有些事、有些时刻似乎都有一种特定的安排，在当时也许不觉得，但是在以后回想起来，却都有一种深意。我有过许多美丽的时刻，实在舍不得将它们忘记。—— 席慕蓉《透明的哀伤》。
Life is like an onion: you peel it off one layer at a time, and sometimes you weep.——人生像洋葱：你只能一层一层地把它剥开，有时你还得流泪。。
#来自QQ HD(iPad)图片分享#    [图片]。
这算过敏嘛？？。
认为爸爸是这个世界上最帅的男人，请自觉转发！！ @内涵段子客户端 http://url.cn/FEKANQ    [图片]。
当我们遇到困难的时候要像这只青蛙。 @内涵段子客户端 http://url.cn/IDSuAG    [图片]。
死党们看到自己和异性待在一起的时候都会露出这种淫荡的笑容... @内涵段子客户端 http://url.cn/GN2wCr    [图片]。
好吧，你们都是抢镜的高手！！！ @内涵段子客户端 http://url.cn/Ff5S3Z    [图片]。
求一夜无梦！！。
Do you love my doggie???
跟我回家的猫。
You turn if you want.The lady’s not for turning.。
顾准是拆下自己肋骨当作火把，用以照亮黑暗。。
like a slap in the face。
用原来的号码。
你知道的 从小到大我从来不会认错。 对不起，没能说出对不起。。
我相信那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。。
That's all.Thank you.。
人不能两次踏进同一条河流。
智齿。
Dr Watson.。
月亮在你的眼睛 太阳在我心 太阳在我心_。
娶了红玫瑰，久而久之，红玫瑰就变成了墙上的一抹蚊子血，白玫瑰还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白玫瑰就是衣服上的一粒饭渣子，红的还是心口上的一颗朱砂痣。。
不要因为世界的虚伪，你也变的虚伪。。
how you remind me。
忙。
既纠结了自己,又打扰了别人。。
看完跟我说结果！啊中意！？哈哈！！。
一个人想着一个人。
It's more me.。
you have my word。
it's up to you。
Don't take yourself too seriously.。
我只是最近受刺激太多了。一受刺激就干蠢事。
until the pain starts。
看风景的人在楼上看你。。
法老说，打扰别人睡觉的人会下地狱。。
软的不行来硬的。
sorry 柴 生日快乐！ 我错了。。。
打日本鬼子的男人好帅气！！。
别干我最讨厌的事。我有精神洁癖。。
love all of u。
十八岁和其他。
如果方向错了，停下来就是前进。。
怎么说才好。
disgustingdisguistingdisguisetingohshit。
喜妹。。。。
我是真的忘了我还有4×100米。我不是故意的。。。
我是真的忘了我还有4。
so－called。
involve。
我就知道会被报名！！被报名！！。
我很不开心。但是 我还有立场说什么吗。。
这辈子最自私的话。。
意料之外，情理之中。物以类聚，人以群分。。
我又要冲动了。快阻止我！。
我之节烈观。。
There is a long way to go .。
兴趣缺缺。
用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。。
辛苦你爸爸。你是我最爱的老男人。。
牙疼我牙疼！。
ah。
二逼青年欢乐多～。
一天世界。。
fine love。
我想养只绝世笨狗，笨到不能再笨的那种。。
如果内心不掀起一场革命，我的一切重大规划都将毫无价值。。
只是添堵。。
吃饱了事没饭做是不是！。
我这是睡了15个小时。。。
一个人不可能犯同样的错误两次。第二次还这样做，已经不再是犯错，那是你的选择。。
图书馆都拯救不了我了吗。
这个我谁懂。
闭上你的狗嘴。
他说他会来，那我便一直等。。
那是力量无关体重～。
勾起我写信的欲望。
且行且珍惜。。
各种不顺烦死了。
若是寂寞让你累。
如果寂寞让你累。
没有什么会永垂不朽。。
我家旺财都有春天了。还吃嫩草。。
我家旺财的春天~。
没有什么 会永垂不朽。。
trust u or me。
突然想知道自己能做到什么程度。。
sorry thank u。
一个月总有那么几天 会犯一下二。。
有趣事嘛 最近要长蘑菇了。
有趣事嘛 最近要张蘑菇了。
狂风里拥抱。
狂风里拥抱。。
我要笑死了怎么办！！真心要不行了。。。
珍惜那最初炙热的心。。
晚来寂静。
那是种偏执。
where's my soul mate。
soul mate。
温柔而决绝。
原来让一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。。
真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。。
你是要用签名整理我的语录吗。
转身离开要好过假装若无其事的坚持。
人应拿得起，放得下。拿得起是生存，放得下是生活。。
心里的桌面。
心里的桌面    [图片]。
我爱故我在。
不要跟我闹变扭我没空。
only me。
忍不了痛苦，就见不到幸福。。
yep。
whatever。
是想念。
来人帮我补作业！！。
restart。
思念里的流浪狗。
最近不着家是怎么回事。
我也能进球。
正品。
高仿。
我期望一场旅行，在这样静谧的小巷，与你相遇。。
当面对两个选择时，抛硬币总能奏效。并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里。　　　　你突然就知道，你希望的结果是什么了。。
fucking bullshit。
Excuse me boss,you have a message.。
有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。
当真就好。
我已经#开通超级QQ#啦,每天自动给QQ等级加速,再也不用天天挂Q;还可以随时与好友短信聊Q。==随身特权玩转精彩== 超级QQ官网: http://url.cn/3fMiAU。
23号去地震带找陈前轩吧哈哈！！。
KTV也能看电影 [酷]。
我不唱撕心裂肺的歌，不代表没有心碎的时候。。
FUCKING JOKE。
我想，喜欢上旅行的人，都是想要暂时逃离自己城市里那熟悉却沉重的空气。背上背包，戴上耳机，卸下平日里所有的伪装，去一个陌生的城市，寻找的却是自己。。
wish u were here。
人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。。
安东尼写给不二的情书。
很多时候不是我们去看父母的背影，而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍的，不放心的，满眼的目送。最后才渐渐明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命 。。
我苏州回来了！！    [图片]。
那真心是我的手！！    [图片]。
是舍不得。
我要私奔回来了！！。
out of sight ,out of mind。
你这是消遣我？。
习惯深入骨髓。
陌上花开 可缓缓归矣。
有没有麻将。
看着陈前轩假正经，我就凌乱了！！。
不虚此行。
happy ending ！！。
陈前轩小朋友～。
喂兔子吗！？肉呢！！TT。
冷得睡不着。
扰人清梦。
午睡到天黑。
I'll be Suzhou for 20 days. Call me.。
本性难移，或者我该说狗改不了吃屎。你以为说一句“我已经不是以前的我了”就真的能不再愚蠢？。
如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些自己一事无成的人会跟你说，你也成不了大器。但是如果你有理想的话，就应当努力去实现。。
信任就像一张纸。皱了，即使抚平也恢复不了原样了。。
这很严重如果是玩笑点到即止。
坐得腰酸屁股痛TT。
回电回电回电快点回电！！。
痛痛痛痛痛死快了T T 下辈子我要当男人！。
有没有人吃宵夜。
我成了中转站- -。
究竟是谁 在等谁。
你想怎么样 就怎么样吧。
我们养只龙猫吧！！ [色]。
如何是好。
我一离开太仓它就放晴 了。
手机号码都没了，自觉发我短信附名字！！。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。。
我不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。。
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。。
我昨天手机不在！！我错过了烧烤TT。
小王子。
天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。。
喉咙都要哑了。
同学。
因为我要 是你的肩膀。
有没有人请我吃晚饭！！。
小腿抽筋小腿抽筋小腿抽筋！。
人生若只如初见。
曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。。
知我者 谓我心忧 不知我者 谓我何求。
算不算happy ending ?
知我者 谓我心忧 不知我者 谓我何求。
电影院里的人阿能有点素质。
三毛说：如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。。
累~。
我发现 单曲循环的结果就是 多久后你再次听到 当时的记忆排山倒海。。
我好累好累好累好累好累好累好累。
哎哟..陪我爸挑门眼睛都花了〉〈。
let's just have fun ~。
再不再。
在不在。
下雨就不想去理发怎么办。
生物真他妈狗屎。
哎有你真好，我不是在说我 你别担心。。
人生已经如此的艰难 有些事情就不要拆穿。
等着，还有一天。
每个人都有 一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。。
I will go with you.。
该作何感想。
NG。
据说，你流出来的眼泪，是脑子里进的水。。
如人饮水 冷暖自知。。
嗯哼。
把心里的东西通通放到胃里！！。
青菜萝卜各有所爱。。
下周日吧。。
谁能一眼把我望到底。
吃的越来越多，胃口越来越好，体重越来越少。那 我吃的肉去哪了。
我昨天才知道，去他妈的。
我也想换了！！！。
不敢了，走路有点颠簸，心跳有点快。。
[爱心] 我帅气的老爸！！！就是怎么电视上更黑了- -。
找回了我年轻时的激情！！。
I'm far too sensitive.。
一句 算了，究竟包含了多少失望。。
so tired。
never let you go never let me down。
Titanic。
老街 有两座桥 。。
好吧我应该早点告诉你的，我暗示过你的，只是你当时潜意识否定了。。
多少人败给了时间，多少人败给了流言蜚语，还有多少人，败给了等待。。
我后悔了。我不该看的。。
究竟是怎样的，。
庞老师的儿子，我不得不仰望。。。
说了那么多，突然好想你，你有没有感觉到。
加油。。
换做之前，我一定会阻止，告诉她一切多么不值。。
我被看透了？？？。
郑老师，祝你钓大鱼嗯。
Just living is not enough. One must have sunshine, freedom, and a little flower.—Hans Christian Andersen . 仅仅活着是不够的，还需要有阳光、自由，和一点花的芬芳。——安徒生向左转    [图片]。
My weakness is that I care too much.。
我在几班？。
怎么是这个结局啊，太令人失望了 /不满。
太伤我心了，怎么这样 。。
比起太一 果然更喜欢阿和。。
决定全身而退，却被轻易打乱。。
一天睡十二个小时 - -。
Oh! My superpig !
他不会是想不到开学吧！。
差点被掀掉。果然质量不够。。
好想告诉你。 久违的纯情啊 。。
好想告诉你。第四集就开始纠结了。。
好想告诉你。。
真是选了个好日子。。
回头看看还真是 荒唐啊。。
