烦死了。
太放纵。
晚饭没吃饿的跟狗一样然后任性的去泡了杯咖啡。
失去中前进…么。
呵呵哒。
睡不着，要疯了！。
找不到存在的意义。
不是欠你的！滚吧。
上人际课妹妹微信叫了句姐姐全班听到！说好的听筒模式呢！！！。
我知道我是多余的，你们不用这样，我不是小孩我看得出。
2015了的呢。
2015希望和谁在一起。
在南洋求偶遇。
我跟我妈去洗了个澡，我妈说我像从山沟沟里出来 [瞌睡]。
回家给我个好心情你麻痹会死阿。
兵长生日快乐 [可爱]。
起来回家！。
都情侣头像了么，我想我不该这样，我的错，我的错我的错我的错我的错。
[可爱] 来句早安。
又要自己过平安夜自己过圣诞节自己跨年了 [生气] [生气]。
[大笑] 金木生日快乐≧?≦。
[大笑] 赤司生快。
烦死了。
[笑抽] 我们元旦放9天。
求陪跨年阿。
爬了4座山的我们已经累的在??上睡着了。
28号回家约吗。
在远处累了又不能跟家人讲不管遇到什么都要笑着回家面对爸妈，哎。
总感觉提不起精神又累又烦躁。
[色] fate stay night士郎太帅。
[笑抽] 戚戚头撞歪了。
??给志龙和太阳打榜我都快看的痴特了。
[色] 太阳在Good Boy里跳舞太帅。
我注定明天过节。
让我歇会。
之前看我哭的时候你一定在狂笑对吧，还假惺惺的在我面前，呵呵，恶心。
如果你觉得在背后捅我一刀很好玩很好笑的话请你继续，恭喜你还差一步逼我离开。
以后约我出去别问我：“约嘛”要问我：“吃嘛”。
人类分为两种，剥夺者和被剥夺者。
骗人也要有底线。
妖尾看到现在，起床了!
不管怎样你开心就好 别伤害自己。
肚子痛的我恨不得把肚子切掉。
每天都能听见你在广播放等我先说。
人嘛，别太心软别太善良。
呵呵，你多叼阿，我没到年龄，我他妈乱搞，我不照照镜子看看自己，对，我就这熊样，你要怎样请直说。
半夜不睡觉去当贼。
半夜去做小偷。
没睡的吱个声。
你玩的都忘记要来找我了我又何必自做多情叫你来，你玩吧，我睡了。
好难过好伤心。
别烦我。
妈的，这楼梯滑的，啊哟摔死我了。
最讨厌伪二次元在那边装逼。
不要颓废，我会难过。
回学校吧，我好想见你。
早。
00。
强忍着死撑着。
天台好冷阿。
大晚上天台好黑阿。
睡觉吧，明天我要看到有人给我发99+。
腿上划开了一小条，血不止，还好我有创口贴。
给我发99+吧，让我感动到哭吧。
我不能跟你多聊天我怕我会哭。
你好像很快乐。
现在想到歌我就整个人都不大好。
我曾说过不会轻易离开。
放弃谈何容易。
一个人在天台吹风感觉不错，阵阵凉意，心拔凉拔凉的。
想听咱们结婚吧了。
该信谁。
摔的我手痛的我也是醉了。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~。
有时候真的觉得自己自作多情。
我的眼睛都肿了，我需要中午好好睡一觉。
你一句不值得。
每次手机响起我都以为你知道我难过了来安慰我了看来是我想太多了。
洗澡水冷的跟冰水一样。
我要等12点！。
前天摔的屁股还疼着呢，今天又加了踹门脚疼，我也是醉了。
我跟戚戚的对话我也是醉了。
抄东西需要坐在两个女生的中间说说笑笑？我就笑笑不说话。
摔的我痛死了。
累死了。
居然给我停电！！。
终于到了。
我就他妈笑笑不说话。
“我有一个石榴”“我有两个”“我那个不好”“我那个好”“我不要我那个了”“我要我那个”。
早。
心情不好，随你而变。
真的是发错了，相信我阿。
没人的一条小街道遇到一个喝的烂醉的人，我运气阿会太好了！！。
我醒来第一件事就是找你。
早。
今天没有星星。
每次在我心痛的时候总会有人来让我更痛些。
我会记住你今天晚上跟我说的人心。
凭什么我要顾及人家怎么毁坏我！。
都远离我吧。
都远离我吧。
国庆快乐。
难得国庆你们让我好好睡觉会死嘛！！。
今天去沙高接我家小秋秋放学有点小激动。
“都还没做好准备它就一个蛋下来了” “它都不用接生多好”。
我在听咱们结婚吧。
吃了顿全肉的晚饭，心情好极了。
大太仓！我明天就回来了！。
为什么我难过的时候总是那么巧，每个人都离开我。
数学老师上午问我们6-1=？下午问我们11+3=？。
天天失眠我要成仙了～。
默默的说下咳嗽药真的是难吃死。
莫名想挑战下中分！。
想想自己未来是个护士有点小激动。
我要做个安静的萌妹子！可是我逗逼宿友不允许。
我要原谅我宿友一生放荡不羁。
拒绝熊猫眼| 昨天一晚没睡，眼睛青的跟青椒。
看别人说想家什么的我就笑笑。
我想念大太仓了！。
感觉自己棒棒哒。
吐完好多了。
难受死了，头好痛阿，想呕。
来了徐州没少哭。
上课上的晕晕的…。
无线装好了，我整个人都好了。
中秋我真的好难过。
[笑抽] 我的宿友我带你们去三院。
我要吃肉肉！。
学校大早上的放小苹果，真是醉了。
太仓动漫展真是坑死人了。
微信的表情玩的我真是醉了。
现在小孩子怎么都这么叼，乐器玩的这么好。
看见好多帅哥，每个人都点了杯饮料坐在那里。
[笑抽] xsy你该吃药了。
太阳的孙女 [笑抽]。
贴吧里测试，无聊去测了下，居然是总受。
睡不着…。
难过| 为毛要吸毒阿。
白天看鬼故事，现在不敢去买夜宵。
我妈叫我去当兵，我问她为什么，她说每个女的不是都有个当兵梦么 [笑抽]。
赶脚自己萌萌哒。
我的小伙伴脑子都有问题。
看妹妹玩英雄联盟真是醉了 [笑抽]。
你们真是够了 [笑抽]。
看小伙伴玩队形玩的好high阿。
我妈说我神经病。
身为腐女就只有看的份！我是个男的就好了！。
喝了几口白酒感觉整个人都不好了。
还有25天就要开学了！！。
大晚上我四房在那八卦，这毛病…。
大晚上看笔仙3是作死的节奏么。
妹妹在旁边尽放些我听不懂的歌。
现在的妹子智商都理解不了。
发呆| 好无聊阿…。
他妈的今天是建军节！。
看爱情回来了笑疯了。
明天就七夕了！！。
昨天海水里泡了一天，今天雨水里泡了一天，水你那么喜欢我，我怎么不知道！。
连云港走起！。
谁给我送烧烤来！。
我的智商都去哪了。
拉完粑粑就饿了！。
“我有阴影了” “阴毛阿”。
这世界乱了。
晒得好黑！！。
我回来了。
不作死就不会死。
爬了15公里的山只为看五彩池！！坑爹阿！！彻底瘫痪了！！。
困| 吃完就想睡。
被坑了！！。
机场人好多。。。
小伙伴们！早上好！。
成绩要出来了！。
玩手机玩的正嗨！突然停电了！。
玉米糕吃的我想吐。
心情无比激动。
坐等成绩。
母亲节。
原来你不曾记得。
只是我觉得。
戳泪点！！。
泣きたいよ。
你拍一我拍一。
时间把一切都带给了我。
变化而变化。
我疯了。
豪赌。
多余的。
你就丢下我把。
犹太人。
有点伤感。
最近身边的人总喜欢吵我吼，。
爱我的人和我爱的人圣诞节快乐。
大晚上肚子饿在考番薯！结果一个人在大门口吹冷风！。
久而久之我回过头才发现。
坐个205都她妈会坐错！眼瞎坐了101！。
我喜欢阿铁奶茶的芒果绿！。
以后我就刘海弄起来，头发扎起来出去见人。。
我记得我说过。
我是好人！。
我的小伙伴们都来帮我打扫卫生吧！。
哦操！今天6号了！作业还没写呢！。
啦啦啦~ 我是勤劳的小蜜蜂！。
我要有一口流利的英语，说出来多气派！。
=化学课止水夹说成试管夹。
=发发神经有益健康！。
= 哟西！作业今天一天做完了！。
=传点照片累的我半死。。
=我家马桶坏了！这让人怎么活！。
=没人叼我！。
=木有晚饭吃！谁陪我出去买！！。
=我要吃糖！。
