心好累。
我好美。
心好累。
so will i。
so do i。
Do you ever shine？。
[微笑] [微笑] [微笑]    [图片]。
【“男神”“女神”测试卷】OMG!我在"女神"测试中竟然得了100分，女神大人吾等吊丝跪拜了！骚年们，你敢接受拷问吗？http://url.cn/SxR9Ut    [图片]。
【“男神”“女神”测试卷】OMG!我在"男神"测试中竟然得了85分，可望而不可及的男人，你确定没作弊？骚年们，你敢接受拷问吗？http://url.cn/SxR9Ut    [图片]。
【“男神”“女神”测试卷】OMG!我在"男神"测试中竟然得了-70分，“屌丝”，洗洗睡吧……骚年们，你敢接受拷问吗？http://url.cn/SxR9Ut    [图片]。
我喜欢我在看你的时候你已经在凝视我了。
我知道潮落之后一定有潮起 有什么了不起。
沙总打人了！！    [图片]。
Every man dies, not every man really lives.。
所谓的厉害，就是……“让这个世界，因为有了我，会有一点点差别。”。
所谓的厉害，就是……“让这个世界，因为有了我，会有一点点差别。”而我的世界，不过就是你的心。。
肚子饱饱，心情很爽。╮(╯▽╰)╭。
突然好想你，你在晚自习。TATATATATAT。
某天我们突然回忆过去，我们只是两段平凡基因。。
别把情况想得太好，也别把情况想得太糟。。
妈妈说有机会要紧握，我不会让你轻易挣脱。。
那时花，那时事，那个他。。
七夕，还是一个人 [撇嘴]    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
崭新的一天！早安~    狂喜    浮生苦短，必须性感。    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
困意来了。。睡觉！ [撇嘴]    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
睡不着。。    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
睡了    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
麻麻操极可爱！她刚才看到一蚊子说 看看看蚊子！拍死它不然要咬儿子！随后一个巴掌飞过去就这样一个可爱的小生灵就离我而去了。。大快人心！ [大兵]    江苏省苏州市太仓市 苏州西路 - 街景地图。
T^T我家那头大笨猪终于回家了！刷人人微博刷烂了艾玛各种睡不着。。这么笨被拐了怎么办。。玩累了睡着了怎么办。。不听话被粑粑麻麻骂了留丧海怎么办。。感冒了走不动怎么办。。终于回家家了！！可是我现在完全没睡意了怎么办！T^T    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
你说每次看到那个橘色的小数字都有种心安的感觉~那小佳佳就让笨猪小圆圆乖乖滴~心安的感觉一直都在~ [爱心] I'm just here waiting for U~My heart is just here belonging with U~    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
太仓就是一大火炉！比青岛高10度T^T    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
Day 3总结 在青岛三天两天阴天一天大雾rp实在不好，海景也没拍到多少。游泳冷得蛋疼！不过朕又多了个梦想！ [大兵] 青岛公交确实够屌！自己开车停车也够屌。。。据说地铁在建！回去路上路过教堂略多人在拍婚纱照！各种赤果果的秀恩爱羡慕煞我T^T [糗大了] 李棱锥 还有！我被叫了笑割儿而不是蜀黍！ [得意]    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
Day 3(2)乃么在广州路附近参观古建筑！1899年造的到现在还有老头老太住着！欧式建筑很漂亮~后来瞎溜达找到了个德国监狱←_←那个水牢也就30cm深！监狱有壁炉福利略好T^T还有指纹档案室！德国佬略屌！That's all！青岛旅程结束！    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
Day 3(1)逛了德国英国领事馆 无聊至极 [晕] 天后宫那个导游女的略凶讲了一坨关于海神妈祖的东西。。跨门进门各种讲究于是。。看了一半果断决定走了妥妥滴←_← [大兵]    江苏省苏州市太仓市 苏州西路 - 街景地图。
高速路堵车最爽了！T^T    山东省日照市岚山区 204国道 - 地图展示。
Day 2(3)噢对了！路过一海滩！第一海滨浴场下饺子特辑~ [得意] The last one is for U~ [亲亲] 李棱锥    山东省青岛市黄岛区 长江中路 - 地图展示。
Day 2(2)下午去逛了鲁迅公园~八大观~奥帆中心~时间来不及了so帆船都没坐T^T但是回家还是九点多！于是我家那头猪森气了，说我不理她…现在朕正式给她道歉，笨猪猪小圆圆对不起嘛嘛 [委屈] [可怜] 李棱锥 现在进入正题！鲁迅公园挺大~一坨人挖宝一样在那蹲着挖←_←简直丧心病狂！沿着海岸都是礁石和沙滩~    狂喜    浮生苦短，必须性感。    山东省青岛市黄岛区 长江中路 - 地图展示。
Day 2(1)早晨雾略大so啥也没看见T^T去了栈桥和海军博物馆！栈桥没啥~就是一大桥←_←海军博物馆里各种老照片、海军军服、海军简章and馆外各种灰机导弹鱼雷军舰！可惜我不是军事迷~ [大兵] 然后上了条军舰叫啥号来着忘记了！ [衰] 吹吹海风有一种泰坦尼克号的感觉！可是Rose在哪里！T^T    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。    山东省青岛市黄岛区 长江中路 - 地图展示。
店名屌炸天！    [图片]    狂喜    浮生苦短，必须性感。    山东省青岛市市南区 香港中路 - 地图展示。
下馄饨咯~    [图片]    山东省青岛市市南区 莱阳路 - 地图展示。
大雾天！能见度20m！    [图片]    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。    山东省青岛市黄岛区 北屯 - 地图展示。
山东人够爽快！也很热情！问个妹子怎么去鲁迅公园，妹子说坐公交！因为没地方停车！今天小雨！大雾天~略闷热！ [晕]    [图片]    狂喜    浮生苦短，必须性感。    山东省青岛市黄岛区 长江中路 - 地图展示。
今天海滩上看到各种一对一对老老小小穿了衣服没穿衣服的(没穿衣服指泳装。。)黑的白的牵着手站在海浪前，浪来了女的还叫一声，有时候还抱着男的撒撒娇T^T次奥我啥时候才能有！李棱锥    山东省青岛市黄岛区 长江中路 - 地图展示。
Day 1(2)乃么套着游泳圈飘啊飘~今天没太阳so冷的都快抽筋了。。晚上去唐岛海湾溜达了一圈儿~各种一对对的羡慕炸我T^T从六七岁(这个不算对应该叫青梅竹马←_←)到七八十的老头老太！T^T虽然没啥海风那海景别墅真尼玛羡慕死我！    山东省青岛市黄岛区 长江中路 - 地图展示。
Day 1 (1)早晨三点半正和周公讨论过路美女！我妈一声怒吼把我魂都吓回了娘胎里。。 [晕] 天乌漆麻黑四点半出发十点半到！温度25度左右，短裤短袖爽歪歪~一天下来都没出汗~乃么去了金沙滩，次奥人多得跟下水饺一样。。沙子据说是全国最细的，其实感觉也就那样←_←沙滩上绿色的水草略恶心。。    狂喜    浮生苦短，必须性感。    山东省青岛市黄岛区 长江中路 - 地图展示。
Got there！ [大兵]    狂喜    浮生苦短，必须性感。    山东省青岛市胶南市 铁山镇太平岭 - 地图展示。
大丰服务区！无聊炸了！！！    [图片]    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。    江苏省盐城市大丰市服务区 - 地图展示。
五点！天亮了！    [图片]    狂喜    浮生苦短，必须性感。    江苏省南通市通州区 大圩镇崔家埭 - 地图展示。
好困好困好困好困好困好困好困。。。    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。    江苏省苏州市常熟市 G15沈海高速 - 街景地图。
想一个人有多想念 那又是文字失效瞬间。
一个人 想着一个人 是否就叫寂寞。
男朋友是世界上最最最最最最最最最最最最最最艰难困苦充满磨难而又最最最最最最最最最最最最最最高尚伟大充满责任的职业！    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
T^T小琴琴好久不见！朕想你了！李棱锥    [图片]    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
当小白鼠试验了一回27度！艾玛冷死爹了T^T盖了被子还冷。。怪不得你个笨猪猪要不舒服！还不盖被子！李棱锥    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。    江苏省苏州市太仓市人民北路 - 街景地图。
想太多没有好下场T^T    江苏省苏州市太仓市 苏州西路 - 街景地图。
何必担心太多，顺其自然就好。如果那片森林属于我们，自始至终都是我们的。世上本无事，庸人自扰之~    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。    江苏省苏州市太仓市 苏州西路 - 街景地图。
睡前来几张阿信~晚安~。
这个点还完全没~睡~意~ 通宵的节~奏~ [得意]    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
一个人走夜路。。发现。。我走路。。是歪的 [衰] 李棱锥 猪笑天丿    江苏省苏州市太仓市 苏州西路 - 街景地图。
躺凳子上睡着了没帮小圆圆做数学T^T小圆圆对不起 [大哭] [委屈] 李棱锥    江苏省苏州市太仓市毛太路 - 街景地图。
最难分别的时候是晚上说晚安的时候T^T好想就这么抱着你入睡~ [爱心] 李棱锥    江苏省苏州市太仓市 兰州路 - 街景地图。
#晒头像#我刚更新的新头像，是不是很赞啊。最新的腾讯微博Android版可以传多张头像了，大家一起show起来吧！手机下载：http://url.cn/HoexXL    [图片]。
#晒头像#我刚更新的新头像，是不是很赞啊。最新的腾讯微博Android版可以传多张头像了，大家一起show起来吧！手机下载：http://url.cn/HoexXL    [图片]。
喜欢这种衣角微摆的日子。 [太阳]    [图片]    江苏省苏州市太仓市 人民北路 - 街景地图。
最近是怎么了！异常烦躁外加无理取闹！像个傻逼一样咬着无关紧要的东西不放，没有的事情却能进行严密而谨慎的推理得出一个奇葩结论！我是被考试弄傻了么。。谨此纪念我说错的话，愿你不在意 不记得。    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。    江苏省苏州市太仓市惠阳路 - 街景地图。
在这of great significance的5.24我啥也没干！某人又干了些什么！次奥TAT。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵猪笑天丿。
我说我的眼里只有你。。
青春荒唐我不负你。。
青春年华我不负你。。
李棱锥 李棱锥 李棱锥 李棱锥 李棱锥 李棱锥 李棱锥 李棱锥 李棱锥 李棱锥。
花了一中午diy的作品！。
真心觉得【各种萌微频道】的内容很有料！相见恨晚！果断收听频道！若不信，你自己去看看呗 ~ 访问地址是http://url.cn/7uR2KH。
【*　　　　　　沈佳仪，你怎么舍得嫁给别人?】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CteAnN    [图片]。
英语寒假作业为什么摸着这么厚。。。
唉。。
#QQ圈子# QQ圈子帮我找到了许多年都没有联系到的老朋友，看到那么多曾经熟悉的名字，回忆一下子全涌现出来了，现在把他们都加到QQ好友里啦。大家也来找找看吧。http://url.cn/5XacxI    [图片]。
我好想你。
今天差点被阿鲁巴。。。
完全没有想做作业的心情。。
我都干了些什么。面对灰色头像，又能做什么呢。。
我都干了些什么。。
感冒快点好快点好快点好。。。
><坑爹的太高吧。。
><。
我都干了些什么。T T。
what fuck RP。
给曾哥跪了。。
今天体育课丢人丢大了，那什么破东西真不会。。 [快哭了]。
我喜欢你萌爆了的蘑菇头，超喜欢。><大大大大大炮_。
><我姓班，名里。。
【初中所有化学公式（中考必备）】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/7jzB7i。
wtf...。
唉，我也是单休的人了。。。
军训共被罚跑3圈半，半夜罚站一次，和教官顶嘴和班主任谈话一次。。。
美国11年1月的电影天朝到现在才上映，坑爹！。
我去 下雨了。。。。
半个暑假又没了。。。
你把我惹火了。。
睡觉。。。
哈哈哈 哥估分还是很准的！。
呆家里比上学还无聊！。
没劲死了。
撸多了台阶都看不见了。。。
骗自己？可笑。
。。
毕业照终于没有少人。。
又是该死的周一。
感觉很不好。。。
感觉很不好。
巨难。。。
哥的物理被哪个B拿了！。
热死了。
又是一个漫长的夜晚……。
。。
表子张丽，你妈逼不听老子的叫老子讲？傻逼。
忠哥果断是好银。
昊姐家蹭饭其乐无穷啊。
近朱者赤，近墨者黑。。
我笑他人看不穿。。
睡了。
清明节快乐，孩子们。。
孙s英语课问我：“G=mg算出来的体积用吨还是什么？”。
傻逼张丽说不能带书让老子跟四班的bitch们坐了一个小时。。
我看不起的人不多，也就他一个。。
数学挂了，唉。。。
批我英语默写的妹子，你太残忍了。。我跟你有什么仇啊。。。
说一套做一套，还假装不知道，真tm恶心。。
没事干。。。
操蛋数学难爆了。。。
机器一样的生活。。
只能是这样，别无选择。。
黄金矿工其乐无穷啊。
喉咙痛得不能说话，憋死哥了！。
“为什么非诚勿扰是24个女的？”“三八多少？”。
再见。。
搞笑不你，为了自己某些欲望，你对得起爹娘吗？装个屌b，人渣。。
rp爆发了。。（拍的时候旁边的服务员一脸诧异。。我才发现不能拍照的。。）    [图片]。
风不懂云的漂泊，天不懂雨的落魄，眼不懂泪的懦弱，所以你不懂我的选择，也可以不懂我的难过。。
好吧是29，我nc了。。。
突然发现这个月只有28天！。
再也不撸了。。笨了不说，视力都下降。。改选择第3改到第4。。结果全错。。。
唉。
重蹈覆辙。。
小雨，骑车，沉默，洒脱。。
千辛万苦弄到的偶像的签名！崇拜他的童鞋转起来！    [图片]。
据说这是2b青年的鼠标垫。。    [图片]。
最受不了讽刺。
想要获得一样东西必先舍去另一样甚至多样。我选择舍弃，抱歉。。
下雨天特困啊有木有。。。
我喜欢温柔慈祥的老师，而不是骂大街的泼妇。。
羡慕爸妈七点半睡觉啊。。。
终于学会了假笑。。
被老天爷颜射了。。。
撸多了都笨了，操蛋。
我算是看透你们了，不想多说什么了。
烦死了。
我服了你了。
麻烦死了。
我很开心。
这次该是真的了吧。。
当初的任何诺言都抵不过最后那一句“我不在乎。”Sorry, so do I.。
鸟福特屌死你了，没素质很nb？插你姥姥的队。现在看见柠檬黄色的车就恶心。车牌苏E JJxxx.别让我下次看见你。。
后来一切都好。。
2.13起不发短信，做不到诅咒我明年拿不到压岁钱。
今日骑车未带套，巨冷。。。
情人节只能和基友过了。。。
情人节只能和基佬过了。。。
预计英语作文扣5分以上，总分不满90。。
春困提前来了。。。
so do I!    [图片]。
这两个人。。瞬间瞎了我的狗眼 = = 是昊昊和蔡蔡么。。。    [图片]。
这TMD居然对了！孙S好RP！    [图片]。
-陆五行，你老婆给你的。-啊？我哪个老婆？。
小顾瞪眼睛真心可怕。
好累。
卧槽放你妹子的鞭炮，让不让人睡觉了尼玛。。
下雨天，不爽。。
大家元宵快乐~。想念奶奶做的兔子灯。。
00：52。作业终于全做完了，累死了，老腰都痛了。中班加夜班啊，卧槽。。
00：52。作业终于全做完了，累死了，中班加夜班啊。卧槽。。
今天立春了，今年冬天好短。
一切重新开始，挺好的。。
活着，挺好的。。
什么也没有，谁也不喜欢，挺好的。新的生活，新的开始。。
什么也没有，谁也不喜欢，挺好的。。
明朗了很多。不开心的，忘了吧。。
我不懂，你是赢了还是输了？。
。。
我只是把别人喝咖啡的时间用在了把妹上 - -。
祝老爸生日快乐~。
- - 今天赶作业，明天背书。
- -。
小妹子，叔叔睡觉去了。- -。
对！成功不是说出来的。。
扮老子和装孙子我最拿手了~。
下学期开始完善人格！。
又小雪。。
我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝新的一年，花开不怠。。
宝宝~。
流量小姐，我好想你。。
今天开夜工。。
胸弟们，耀中哥说物理白的做到电功率就OK。（P72）。
唉唉唉唉唉唉。。
是因为没话说。。
雅的侧气白相。。
芥末。。
在这个分液漏斗里，我们加入的是水，挤出的是奶。。。= =。
上课。。
原来以后我会开上这样的名车。。。~哈哈~~太好了~~~ [偷笑] ！我正在预测#你会开上什么名车#快来测测你以后会开上什么名车吧~：http://url.cn/21DyZo    [图片]。
这验证码瞎了我的狗眼。。。TX威武，哈哈    [图片]。
求组队看碟中谍4。。。
I miss you.。
脑子里全是药味，看来我离死不远了。。
啊有人出来晒太阳嗑瓜子吹牛皮的 = =。
明天开始补作业，就明天！。
一会会儿24号了。。操蛋作业全没做。。。
据说这个星期都是晴。。
出太阳了，太棒了。。
一天到晚放鞭炮，尼玛想让我去告你扰民啊？。
T T计划失败了。。。
九点睡到中午计划正式启动！。
等开学一星期，好奇心膨胀……。
坑爹。。尼玛什么年代的签名了居然写了。。。
你的snoopy睡衣。嘿嘿。。
12点睡觉压力大。。想逃数学课。。尼玛小年夜啊！。
比时间多一秒就是永远。。
比时间多一秒的就是永远。。
坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹，三个字三个字三个字三个字三个字三个字。
ㄒんе〃Gaмe ι s Оひеr.ǐ.. -°。
Life is a joke, all you can do is just smile.。
雨停了。。
遗憾是会呼吸的痛。。
嘴角一弯，哼一声。笑自己天真。。
好吧好吧。。。
分不清。
别掩饰了。
伤害我可以，只要你别哭。。
阴雨，冰冷，陌生。。
好吧，你的目的达到了，我痛了，但是请记住，以后再也不会了，再也不会。。
哦。。
请问你伤够了吗？够了的话我可以走了吧？对了，忘了告诉你，我最讨厌得寸进尺。。
请问你伤够了吗？够了的话我可以走了吧？。
可笑，你觉得我怕死吗？我早就死了。。
真搞不懂你这样做到底为了什么。。
哦懂了，呵呵。。
只是因为你说过你不会骗我。。
呵，那又怎样。。
凭什么我做的每一件事都要你喜欢，你以为你是谁啊？。
你演技真差。。
我最受不了的，叫欺骗。。
抱歉，我没那么会做人，我没那么低调，我没那么成熟，我只是在演绎我自己。。
你说你是伪装的，我不信，永远不信。。
你说过你记性不会好，但愿如此。。
曾经看上去是如此甜蜜和熟悉的三个字，如今看上去却是如此陌生。。
三好学生？哪三好？好装B，好讽刺，好伤害么？。
-你和他是什么关系？-同学。哦不，我不认识他。我们是陌生人。。
忏悔？命运老头耸耸肩，两手一摊：“晚了。”。
对，一切都结束了。一切的一切，回归陌生。或许只有等到泪流满面，才知道那是不可避免的结局。。
对，一切都结束了。一切的一切，回归陌生。。
不酸了，不痛了，习惯了。。
早知今日，何必当初。。
用徐良的话说，我在犯贱。。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
昨晚失眠，今天头疼。
不知道自己是成熟还是世故。 徐良新专辑perfect。。
谁笑到最后，谁就是真正的胜利者。 徐良新专辑perfect.。
谁笑到最后，谁就是真正的胜利者。。
既然你慢热那么我就帮你热传递~。
无聊的时候想想你。。
后窗惊魂果断好看。。
2012 1 2。
爸妈都有活动，而我却一个人在家听歌。。
我不要这样继续下去了。 祝大家圆蛋快乐。。
我不要这样继续下去了。。
从何时起，忘记了看特别关心那一栏。又从何时起，再也没有感觉了。。
厌了，倦了。离开了。。
如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。。
自默就是个浪费生命的坑爹货。。
爸妈一起出去洗澡，然后一起去看电影。好期待我的那一天。。
Keep the love to myself.。
悲喜交加的感情我受不了。。
圣诞，再见。2012，你好。。
当初的感觉已随岁月流逝。。
我了个去。盛杰弄个胸卡都弄不像，还把照片弄到外面了。。个笨蛋，扫兴。。
只因太喜欢她，只因占有欲太强。。
你嘴角三十度的微笑，百度搜索不到。。
最后一条短信最伤感。。。
没事干诅咒诅咒人。。
没事干诅咒诅咒人，。
迟早会腻。。
我把现在叫作低谷。。
一个人挺好。。
女：我是你的什么？男：你是我的Christmas啊～女：啊～原来我在你心中只是Christmas～男：因为这样就可以Marry你啦~。
连音乐都挂了。情何以堪啊。算了。副课。无所谓。。
孙傻戴着眼镜说：“2b都戴眼镜。”- -||。
心中为何有一种莫名的惆怅。。
That year, first love.。
忍住泪，用力笑。。
李佳通过专业哈佛性向测试，获得了210分，终于知道自己属于什么类型了！这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：http://url.cn/0rS7V3    [图片]。
周六各种坑爹。。
仰望月亮时想起你。不知你可在赏月？。
理想就像内裤，要有，但不能逢人就去证明你有。。
韩三炮自己懒还抱怨。不要脸。。
经过测试，原来我的初吻居然这么值钱啊~哈哈~！初吻是一个人一生中最美妙的事情之一，你知道#你的初吻值多少钱#吗？快来测测吧~~地址：http://url.cn/3JGLUU    [图片]。
我是一大醋坛子。 = =。
你们两个不许胡说。。
Please call me chili. 请叫我辣椒。。
我要说。我真的不喜欢myy。请你们别强加到我身上。。
Please call me chili.。
收起乃们的好奇心吧。乃们是不会知道写了神马的。。
- -。。
许猪彦。哈哈哈。
上火了。。
Everything will be okay.。
朱自清的绿写得象情书一样。- -。
晒太阳。。
手指被门夹了。好痛……。
还是家里最舒服。还是周末最惬意。。
各种坑爹。。
坑爹货！哥就对了13道！操蛋。
朋友们。感恩节快乐！。
哈哈。哥弄到了墨水还没变阿凡达。PR啊！狗蛋。。
…。
尼玛坑爹浴室都不开。浪费老子时间。妈的。。
你丫的全是坑爹货！就我老爸和我去了。T T。
求组队洗澡。男女不限~ =3=。
每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。。
明天不许下雨！= =。
炜姐生日快乐！~（实在太困了。受不了了……抱歉）每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。。
爸妈去看失恋33天了。哈哈。可以玩了。。
每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。。
周六不要下雨……。
浦大b傻了吧。还是哥一针见血。哈哈哈。
纲哥是除了我爸爸和张池以外最崇拜的男人。——小宇哥。
免子我对不起你……。
免子我错了……。
活得好累。。
你可以的。我相信你。。
我该怎么第一个说呢？。
压力山大。。
理所当然，理所当然地去珍惜——这才是唯一属于我们的理所当然。。
为了梦想。。
啊……我只能睡6小时了。。
我亲爱的老妈又逼我删了一次短信。。
还以为你能有多大觉悟。看来我是高估你了。。
妹纸神马的都是浮云。可我老是仰望蓝天看见浮云……。
不再有感觉了。就此为止吧。。
“因为我们xxx错了”就她能考130？煞笔老女人张美丽。你以为她就是最好？看我超过她给你看看。狗眼。。
回到从前。好吗？。
哦呵呵。。
尼马老是以为我在把妹啊。大清早来一句：又在把妹啊。好勤奋啊。这不是坑爹嘛！。
又是一个不眠夜。。
知足常乐。说得容易做到难。我就是不知足又不甘心的nc。晚安。。
头痛得狗眼要掉出来了。。
下午2点向阳路吃生煎。有人一起吗？。
我想我是注定要错过的。那就让它错过吧。。
深夜听着歌。一个人伤感。。
对。这是现实。但我无力面对。。
某人的烦恼，某人知道。。
