跪惨了。
绝望。
过敏越来越严重了，毁容了。
新年元旦都快乐！。
一个亲人就这么走了。
憋作文中。
我字写得好丑啊。
妈蛋，老子又中暑了！！。
我是煞笔。
傻逼。
跪了跪了。
老子语文书竟然没带回来。
努力写作业。
郑河公园。
浏河走起。
每次看runningman都笑到肚子痛。
看透了，没一个真心待我的人。
既然没有小伙伴愿意和我出去，那还是和我妈去浏河玩吧。
真是销魂的一幕抓虫记。
真心没朋友。
终于追完古剑了。
都没人出来玩么。
金木我爱你啊。
扭到脚了，运动会完蛋了。
金木我爱你啊！。
我的金木小天使被壁虎虐惨了！。
Keep on going never give up.。
空间想象力完全不行。
累觉不爱。
让生命等候。
这雷打得也忒大了吧。
四大名捕3挺不错的。
锁定好声音。
东京吃货。
看我用3天如何刷完全部作业。
在作业中阵亡。
连续写了3小时作业已颓废。
最近总是半夜撸作业。
伤透心了。
作业你等等我。
补牙真痛苦。
靠，哪个混蛋盗我号。
不听老人言吃亏在眼前。
终于要回家了。
上海，走起。
unravel。
祁妹嫁我。
看到b站弹幕笑喷。
看到诚哥瞬间笑尿。
目测斩赤红之瞳挺好看。
我也想要董香咬我！！。
金木萌萌哒。
开心死了。
怎么又过敏了呢。
大晚上逛了一圈天镜湖。
吃自助吃到撑。
早上真是热爆了。
我可真是个贤内助。
小时代，走起。
看完跑男，心情大爽。
无望了。
阿根廷不错。
大早上和小苇苇跑步，累死我了。
哭死了。
巴西加油。
什么事都不顺。。
靠，我的一坨数学试卷呢。
重度感冒。。
喉咙痛死了。。
舌头麻死了。。
看完变4，整个人精神了。
hehe。
没有卡卡的巴西。。
4781663605。
医生警察连着看。
巨童照怎么办。
眼镜又坏掉了。
小夜斗神马的最可爱了。。
阴天快乐。
素拉大美妞。
这不是逼着我要抄作业嘛。
作业多的像屎。。
巧遇陆狗，幸福ing。
素拉美拉。。
吃桃子吃上瘾了。。
Doctor .。
靠，睡了12个小时。。
假如爱有天意。
我干了什么。
秀逗。。
不爽。。
尽力了就好！。
靠，又中暑了！。
看同桌的你看哭了。
我发现我有抖眉毛的神功！。
偶遇佳人。。
最近有点烦。。
你去死吧！。
你快现身！。
大爱龙族。。
防火防盗防同桌。。
我靠，能不能别瞎说。。
愿他一生清澈明亮，做他愿意做的事，爱他愿意爱的人 — 致我爱的少年。
被事实震惊了。
起风了。。
开心| 不想讲话。
傻|完结了。。
难过| 难过死了。
感冒加中暑，无力了。。
等的好辛苦。
老大。。
沈老手又逗了。。
星期五要被留下来了。
红玫瑰。。
随遇而安。。
丧心病狂的要暴走了。
丧心病狂的要开学了。
丧心病狂的要开学了。
睡觉的时候把眼镜压坏了。。
夜斗君。
下雪了哇。
今晚会有很多鞭炮声。。
图书馆一日游。。
好开心，好开心，好开心。
搞毛啊，试卷全没带回来。。
成功退宿！。
杀千刀的，我又中暑了。
数学，你让我拿你怎么办。。
数学，你让我拿你怎么办。。
不忍直视。。
这是隐身隐到死的节奏！。
开始戒一切电子产品了。。
感冒生温。。
班歌竟然是better man。
智商是个问题。。
刚回来又要走了呐。。
离恶梦还有1天。。
以后要住宿了啊。。
体重又增回来了。。
我有开学恐惧症了。。
喝起豆浆，就想起来了我们宿舍的豆浆帝。。
【夏日海底养鱼达人!】我在【QQ农场】#夏日海底养鱼达人#活动中意外获得了一种海底宝藏“马贝珍珠”。点亮六种海底宝藏就可以打开神秘海底大宝箱！想知道里面有什么奖励吗？赶快去点亮所有宝藏吧！ http://url.cn/FdOBSM    [图片]。
回家就是舒服，可是想室友了。。
【夏日海底养鱼达人!】我在【QQ农场】#夏日海底养鱼达人#活动中意外获得了一种海底宝藏“黄金宝螺”。点亮六种海底宝藏就可以打开神秘海底大宝箱！想知道里面有什么奖励吗？赶快去点亮所有宝藏吧！ http://url.cn/FdOBSM    [图片]。
军训归来。。
没劲。    无感    与其大悲大喜，不如淡定生活。。
军训中。。
从500集开始追起。    狂喜    喜从天降，心情倍儿爽。。
能忍则忍。    咆哮    即使再愤怒，也不能丢了面子。。
...    偷乐    我的快乐我做主。。
上楼梯真不方便。。
大酒店狙杀火柴人在线小游戏 — www.3366.com，3366小游戏，快乐简单一点！ http://url.cn/G7TJKV    [图片]。
脚要摔残了。。
呐。。
看清这世界，然后爱它。。
朋友这个词，有时候听起来像承诺，有时候听起来却像符咒。。
刚刚领取了任务礼包，获得了20经验值， 大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
啊。。
可爱的人呐。。
第一次起那么早。。
还能做些什么。。
叶子，狂爱叶子写的书。。
我们仍未知道那天所看见的花的名字。。
没位置。。
听着那朵花的音乐，就感动死了。。
去图书馆吹空调。。
无聊只好看柯南了。。
三爷霸气。。
上海真心热，果断漫展里很挤。。
上海真心热。。
痛痒难耐。。
又过敏了。。
锁定7.12。
巨人暑期不更了么。。
鸣人居然叫面麻~~雏田凶悍啊！！。
云雨一番，貌似懂了。。
睡不着看红楼梦。。
我的早苗变成扇子了。。
一个人哭一会就好了。。
我想自由地在天空中飞，不顾一切地飞。。
装的太累了。。
背后来一套。。
有点小欣喜。。
天降之物啊。。
我以为是我想多了，好像不是。。
果然我的泪点很低。。
monstar。
米娜们。。
精疲力尽。。
突然发现在家无聊啊。。
最讨厌贴吧里喷人了。。
艾伦小天使。。
果断让我感动的是那朵花。。
哈哈    [图片]。
蝎！！    [图片]。
去漫展玩。。
失望中。。
中暑。。
不知所措。。
六一，求礼物。。
脚抽筋抽得痛死了。。
时光倒流二十年。。
无感。。
老妈，我爱你。。
祝赵赵佳琦生日快乐。。
【我在【QQ牧场图鉴】里【萌浣熊】的收获达到三星】哈哈看来我很喜欢这个动物，已经收获了这么多了~ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DLxrWC    [图片]。
I don't care。
雅安依旧美丽。。
最近精疲力尽。。
看不到兰花的兰花展。。
喜欢郑容和。。
我心永恒。。
【我在【QQ牧场图鉴】里点亮了新动物【眼镜猴】】我要把所有的动物一个个给都点亮了~漫漫长路，加油！图鉴真是让人觉得挑战。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DGz4Cm    [图片]。
天要回凉了。。
原来我一点都不喜欢主动。。
【我在【QQ牧场图鉴】里点亮了新动物【精灵牛】】我要把所有的动物一个个给都点亮了~漫漫长路，加油！图鉴真是让人觉得挑战。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/AszT1K    [图片]。
手真心要被撞废了。。
最近有点累。。
以为，下着雨，你就看不到我流泪。。
那么狗血的剧情。。
我决定我要追剧了。。
毕竟是现实。。
我今天被雨洗礼了全身。。
发现初三春游真是件好事。。
要套近乎哇。。
全身都是奶油味。。
期待。。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。你为我着迷。    [图片]。
侮辱了我的视觉。。
最近笔芯用得特别快。。
从柜子里竟然翻出了红领巾，怀念ing。。
手酸死了。    伤心    赛跑输给乌龟，求安慰。。
开学恐惧症。。
提起手来就是补作业。。
好像很不耐烦。。
【QQ农场】我收获的爱之心果实数量达到了三星标准！http://url.cn/7WdbN5 乱GanK會團滅 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CmbSUx    [图片]。
瑞雪兆丰年。。
今天是个好日子。。
吃完饭，走楼梯时歪歪扭扭的，真像练了醉拳。 [呲牙]。
yes    狂喜    我想要怒放的快乐。。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《法海你不懂爱积分版》中以【990】分的成绩，超越了【错过一瞬间_就是一辈子】，o(∩_∩)o 哈哈，不服的直接来挑战啊http://url.cn/DobOve    [图片]。
既来之，则安之。。
钟爱海苔。。
有爱的仁太和面麻！    [图片]。
面麻真是越来越可爱了呢。    [图片]。
暗藏后悔。。
万恶的星期三，真是做什么事什么就倒霉。。
【农场打造聚宝盆，iPhone5免费抱回家！】我的聚宝盆升级急需你们帮忙！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/9S5ahd    [图片]。
【QQ农场金土地】辛勤劳作的见证，我升级了12号金土地，比的就是坚持！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Bpscnk    [图片]。
【农场打造聚宝盆，iPhone5免费抱回家！】我的聚宝盆升级急需你们帮忙！展凌-羽沫cc (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CWl6YT    [图片]。
原来是毛爷爷害羞的时候最值钱。 [呲牙]。
包子脸的猫， 乱可爱的。。
作业如潮水。。
【农场打造聚宝盆，iPhone5免费抱回家！】我的聚宝盆升级急需你们帮忙！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Ci45x4    [图片]。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
别说不承认，细节就透露着。。
【农场打造聚宝盆，iPhone5免费抱回家！】我的聚宝盆升级急需你们帮忙！展凌-羽沫cc (分享自 @QQ空间) http://url.cn/B76Jkv    [图片]。
又是一年春天。。
火影，火影，火影。。
我把你当成最要好的朋友，你却总是把我忽略掉。。
嗯哼。。
下午去图书馆。 [呲牙]。
【QQ农场金土地】辛勤劳作的见证，我升级了11号金土地，比的就是坚持！樱花--飘落mo (分享自 @QQ空间) http://url.cn/BtgzOJ    [图片]。
昨天看了007，也就这样。。
大爱想你。。
下雨..不下雨..下雨..不下雨。。
【炫耀一下！】牧林江湖，级高者为王。我独步牧林好多年，今朝喜升61级，各位牧林高手，尔等可敢一较高下？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/ArAI6m    [图片]。
【QQ农场金土地】辛勤劳作的见证，我升级了10号金土地，比的就是坚持！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CfbYsB    [图片]。
感受这快乐，分享这感觉！感谢那般的烂漫、Z、薇笑-略带殇、碎语创造了无与伦比的快乐。新的一年加入我们，大声说出：#谁是你的快乐创造者#http://url.cn/CqGTOu    [图片]。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了2积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
