初雪快许愿！。
[快哭了] 我来安慰受伤的大呆呆了！乖不要哭哦~~~~好吧我错了`~迟来的生日快乐!(PS我其实真的是知道你过阴历！星空下聆听我们的故事    [图片]。
看样子这次数学要超过100了！。
写作文痕迹，看到痕迹，我又想起了我们我们去长江留下的脚印，我们流连过的银杏园（我书了现在还夹着那片银杏叶还有白玉兰花瓣），还有在水洋塘里放逐的花瓣，尼玛那时候简直白痴！然后我又顺利偏题变成那些年我们浪过的日子了，没救了~~。
你为什么这么让人心动不已。
运动会之后放十一，听起来很不错~~。
月圆时，总是良宵。小伙伴们中秋节快乐！ [月圆]。
我师父什么时候这么会说话了！    [图片]。
不行我太虚了，随便逛逛都累！。
我不要离开你们 [大哭] 星空下聆听我们的故事 姚晓迪 毛颖婷 九岛。
我不要离开你们！！ [大哭]。
要上课了吗！！好没实感啊。
到家了真棒！。
这样疯狂好吗。
妈的姐脚要断了。
草！ 杨幂根本没取消关注东东，哪个傻逼谣传的！。
草！ 杨幂根本没取消关注东东，哪个傻逼谣传的！。
草！ 杨幂根本没取消关注东东，哪个傻逼谣传的！。
你觉得好的，我却不一定喜欢。
你觉得好的，我却不一定喜欢！。
逗比师父，自大狂！星空下聆听我们的故事。
喜欢自己才会拥有生活。。
如果一个男人真的爱一个女人的时候，她受的苦，他一定有办法知道！。
如果一个男人真的爱一个女人的时候，她的苦，他一定有办法知道！。
九岛 你太羞涩我来帮你！?常卖萌么：不清楚 ?你怕黑么： 不清楚? 你脾气好么： 这种要看看我的人怎么看? 有喜欢你的么: 没有 ?有过暗恋的人嘛: 哪个傻逼没有暗恋的人 ?第一次暗恋你几岁: 14 ?喜欢喝酒么: 喜欢? 喜欢的异性敬酒你喝... http://url.cn/NSai87。
点到你了哦? ?大名: ?周嘉音 今天洗脸了吗: 废话 ?穿多大号鞋: 37 ?生日：4月19 ?谁点的你：贱人崔 ?会做家务么：当人 ?喜欢微信还是qq：qq ?常卖萌么：看人 ?你怕黑么：有时候 ?你脾气好么：超好 ?有喜欢你的么: 有 ?有过暗恋的人嘛:你猜 ?... http://url.cn/ViBhTQ。
我很随性想说什么喜欢直说不喜欢拐弯抹角话里有话！接受我就接受全部的我!
酒肉朋友，不如言语知己，言语知己，不如文字神交，文字神交，不如弦乐知音。。
师傅你怎么能把鬼故事讲这么无趣星空下聆听我们的故事。
师父，真么看出来你外表下不仅有一颗闷骚的心，更有一颗少女的心！靠我惭愧死了！星空下聆听我们的故事。
现在说什么都习惯用感叹号了！要死！。
靠！好久没骂的这么爽了！再来啊，让姐过过隐！。
今天白天这么神奇，果然预示着一个多灾多难的夜晚！。
今天又看到彩虹了！而且天空好蓝云好白！！神奇！。
有些人排位这才正常嘛~！！。
怎么会有人承认自己是狗 [偷笑]    [图片]。
玩着玩着想睡觉，看着看着想睡觉，可是睡么睡不着！。
针灸生意居然这么好！。
if you no there no four,I will give you colour see see．笑抽了我。
艹，为什么沙高有夏令营我们只有假期辅导！。
小时代，等着我！！。
重阳节，这是你的新名字 [偷笑]。
某人是傻吊神经病的证据。
外面只闪电不打雷。
原来变形记那么感人。。
我懂现在的美好幻想若要实现，此刻便不能幻想不能享乐。。
最后rebeka抱走了Klaus的孩子。
不要感慨时光匆匆流过，不要伤春悲秋，不要被琐事影响心情，不要矫揉造作。。
感谢你们对我不离不弃 [可爱] 星空下聆听我们的故事 姚晓迪 九岛。
一大早起来去初中···。
信念是我喜欢的题材呢。。但是为什么是自欺欺人。
现在这种生活其实也挺好。
今天才知道石豪杰是以前班主任的亲戚，，，真是长见识了。。。
running 、running、 r-r-running. fighting!
能不能有一场大雪？。
We read the world wrong and say that it deceives us.。
急诊男女看的我全身发抖。。
~~~~~。
我艹，又要开始上网校了。。。。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"那些我爱的人 care 小K"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"那些我爱的人 care 小K"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"粹"，快来看看吧 http://url.cn/QMdCts。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"粹"，快来看看吧 http://url.cn/QMdCts。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"==MY fault"，快来看看吧 http://url.cn/K8lAWQ。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"那些我爱的人 care 小K"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"那些我爱的人 care 小K"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
设置了主页形象墙照片    [图片]。
诶，最近真是发春吗。。。。兮兮你帮谁星空下聆听我们的故事 九岛。
兮兮，我师父是不是爱上你了星空下聆听我们的故事 九岛    [图片]。
你们说说男生之间这样正常么、、星空下聆听我们的故事 姚晓迪 毛颖婷 九岛。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"贴图相册"，快来看看吧 http://url.cn/JeciOo    [图片]。
这群骚人们    [图片]。
其实爱情公寓不全是搞笑，越来越多的是感动。。
和你们聊天就忍不住笑。。。。
好想给你们写信。
You can't just sit there and wait for life to come to you. You have to go get it.。
月考到底会有多惨捏？ 】、、、。
亲~难道十一就要过去了么~。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"那些我爱的人 care 小K"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"==MY fault"，快来看看吧 http://url.cn/K8lAWQ。
卧槽!真想把电脑砸了，不然真没法做作业，我的什么渣自制力!
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"那些我爱的人 care 小K"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"那些我爱的人 care 小K"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG。
从什么时候起，抬头的时候脖子会疼。看天的时候眼睛会睁不开，习惯了黑暗中的昏黄灯光。。。。
我们只好望着四周的天空，日复一日的伤春悲秋，感慨外面的世界很精彩，里面的世界很无奈！！。
还是陌生人懂我啊！！。
一个月各位的本性就都暴露了那！！。
好好享受长假这是我们应得的！！。
克劳斯终于回归啦！。
上帝让我邂逅一个老外来教我英语吧。。要哭了啊。。。。。。
尼玛，原来北岛是个中国人，一直以为是日本的我靠。。。
尼玛，放假真不是用来玩的。。。
卜忆颖小家伙，你真是太可爱了。。。。
咔咔，偶舅妈太好了，去泰国玩给我带吃的穿的。。。。
感谢你陪我聊天，让我不再那么惧怕高中了。。
最后一天聊得还挺high。
你说左边是你，右边是我。 你说看你多霸气。 我不知道该说什么。 我会一直静静地听你说。 因为不知道还能这样听多久了。 不是煽情。 只是真的多亏有你陪伴。 我发现在没有你的地方生活下去需要勇气。    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"其实我恨你丶"，快来看看吧 http://url.cn/KpkkhL    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"其实我恨你丶"，快来看看吧 http://url.cn/KpkkhL    [图片]。
手机现在要天天充电我艹！。
看完天天向上，不禁感叹太合时宜了，又是神一般的军人那。。果断觉得教官还是帅！。
既来之，则安之···。
军训后感觉都没什么想做的事，以前狂热的爱好现在完全没兴趣了。搞毛啊。。。
不知不觉又要开学了，发现我的三年高中生活开始的好突然，没准备好。。。。
开学前最后一次外出了。。砸钱砸来两个小玩意。不错，纪念纪念。。
诶。搞不懂，一班二班有区别吗？干嘛换来换去的。。。
好吧，我收回说教官腼腆的话，好狠好毒的人那、。
出去还要迎接万恶的摸底考、、。
功夫不负有心人那！。
有个幼稚鬼和我说奥特曼打小怪兽超精彩的。。。。
我又懒了，，，    [图片]。
啊!!我的脑子啊，刚想去复制照片，就发现上锁了。。我手太慢了，。奸诈奸诈奸诈！。
继化学老师提到之后再一次听到绝命毒师，纠结要不要去看。。
看了一集進擊的巨人，发现自己真的看不了动漫。。
你们所厌恶的今天是我们回不去的昨天！这句。。。。
什么情况，一回来两天天天下雨，沙高明高的好好享受吧！。
突然发现九点就困了，逆天啊！。
我们教官好不潮，四连什么的都在贴吧爆照了。。
刚才听到开门声，脑子里就突然跳出教官教的防狼术。。。
我正在手机上用#微信#，可以语音对讲，挺好玩的。扫一扫下面的二维码图案就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:http://url.cn/0le3RJ    [图片]。
OMG,特地听了下十一年，那声音真的和某位好像。。
怎么办，开始想教官了，好腼腆叫他唱歌都说会害羞，还记得他们的精彩演出，还记得我们一起喊五连长来一个。
联欢晚会好欢乐，沈建和教官拍的我手都痛了，虽然我们教官只是喊个口号，然后被我们吐槽酱油哥。。
一群二逼军官，搞基啊，和四连那个我靠。。
姐姐我凯旋而归了、、。
本来期待中的宿舍是像小时代里一样的，结果也就比致青春里好一点。。
一如平凡的我们。。
发现家里一个芒果酸奶口味的可爱多都找不到。。。
面朝大海，春暖花开。。。。
总不断有人被失望拖进深渊，被疾病拉进坟墓，被挫折践踏的体无完肤，所以在末日降临前，让我们一起好好活着。
听歌真的需要意境呐，，还有音响。。。
这电视看得会上瘾。。。。
莎士比亚说，时间会刺破青春的华美精致， 会把平行线刻上美人的额角，没有什么能逃过他横扫的镰刀。。
我从小看到小丑就毛骨悚然，现在知道为什么了。
好吧，我承认我对未来的期待太大了，。。
买个金字塔当猫窝。。法老王和猫都哭了。。。。
冷艳如顾里，倔强如林萧，高傲如南湘，不羁如宛如，顽皮如顾源，温暖如崇光，凌冽如宫洺，孤独如席城！。
看我们苦逼的被关在密室里还玩的那么开心，，嗯嗯，，逃脱什么的都小case，，诶诶，可以看出我们的智商多高么！！（丢不丢人，，砸鸡蛋~）。
我又摔碎了一只碗。。。
- 有选择还不如没选择，无从下手啊。。。。
今天没去太仓亏了    [图片]。
- 大晚上，又恶心又吓人有刺激。。
看两部剧都说了everything is gonna be ok ,难道都没别的话能安慰人么？。
破产姐妹有点爱情公寓的感觉。。
戏如人生，一身玲珑，十年心酸。演着演着就分不清是在生活中演绎戏剧，还是在舞台上将生活演绎。。
电视看着看着，每个人多多少少都是贱的。。。。
韩剧什么的偶像剧女主都说你讨厌啦。英剧美剧女主都说FUCK YOU!
悲伤逆流成河里那么多上海话，小四你也不怕别人看不懂、、。
遇到一个陌生人亲切的和你分享快乐其实感觉也可以蛮不错的。。
有什么好电视呀！！！。
【谁能坚持50秒】推荐一个不错的东西，大家都来看看吧！！！ [偷笑] [偷笑] [偷笑] (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FRjbnP    [图片]。
【谁能坚持50秒】推荐一个不错的东西，大家都来看看吧。？ [偷笑] [偷笑] [偷笑] (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FRjbnP    [图片]。
预告片的旁白居然是小四，一开始还以为是陈学冬。。。
诶，宝玉其实挺专一的。。
丛林般的敌意，潮水般的质疑，黑暗里，我们依旧挽手前行。。
我们的青春，输给了时间。我们的爱，也输给了时间。天地万物都会输给时间。。
电视永远看不完。
呜呜，胃疼烦死了。。。
临界纪年爵迹。
一年有52周，减去周末，减去三个月寒假暑假，减去上学放学的路途，减去你的病假、我的迟到，减去闷头解题的数学课，减去头晕脑胀的理化测验课，减去背不出“关关雎鸠，在河之洲”的尴尬时刻，减去中考动员会，减去毕业典礼、合影时彼此找寻的那一秒钟。唯恐时间不够，来不及说出一句：喜欢。。
纵观两张毕业照，小学每个人都在笑，初中几乎都板着个脸，这差异，，叫成长么。。。。
又看了一遍小时代还是那么激动，虽然里面夹杂着十几秒的公益广告和动画片。。。
好似一树繁华赴死一般随风急坠，叫人欣喜若狂，却又无法挽回。。
三载过后，我问你觉不觉得，美好的，总是伤感。。
三载过后，我问你。
喜欢深夜的感觉。。
_ 这天气，貌似要下雨了。。。。
_ 失算啊。。。。
_ 次奥，数学真是折磨人。。。
_ 终于知道那叫蒟蒻果冻。。
- 我好厉害啊，一天写完了四篇作文。。而且还一边看着电视，啧啧。。
- 我去，万恶的封建啊。。
- 叮叮叮。。
- 偶然看到说马鞭草茶减肥效果最好，我去，那不就可以防吸血鬼又能减肥两不误嘛！。
- 像在天天喝血，我日---。
-- 哪里能买到洛神花呀！！。
少年梦境里。他分不清天和海，分不清浪和水。但他知道，蓝天，是没有愤怒的海。浪，是想挣脱命运的水。。
在这个城市里，你好像是最熟悉我的人。 你一直以为你是了解我的，了解我的自卑，了解我的谎言。 可是你错了，你永远不会了解我。因为，你是那么的优秀。 你知道吗。我好忌妒你，我好羡慕你，我好恨你。 ——可是我们要做一辈子的好朋友。。
七年之前，他们彼此相遇了吗？ 七年之前，他们在城市的哪一个角落，上演着怎样的人生？ 七年之前，那些少年或许还不知道，他们的未来，竟然会发生交集。 七年之前，这个城市像一个迷宫，他们来回在里面奔跑，可是谁也没有遇见谁。 七年之前，他还不知道，究竟怎样，才能长大，... http://url.cn/IEZjG8。
- All love ever does is break and burn and end.。
小四高一出了他的第一本书，突然感觉我的前途一片渺茫啊，到底是无法实现的梦？真的一晃眼就长大了，迷茫了。
- 小四在高一出了他的第一本书，突然感觉我的前途一片渺茫啊，到底是无法实现的梦？？真的一晃眼。
其实这个城市也是空荡荡的，你孤立的站在石头森林里。 所有人都带着白色面具，你看不到面具后面狰狞的脸。 围绕在你周围的，只有令你毛骨悚然的笑声。 恶魔靡非斯特对上帝说： 这个世界就是片苦海，永远不会被改变。 ——————永远不会被改变。    [图片]。
- 其实我应该感谢上帝，因为上帝创造了你们。。
- 原来这个世界上根本就没有山岛纪和达缇特。。。
艹，大白天想睡觉。。。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"你眼神深邃."，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"你眼神深邃."，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"你眼神深邃."，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
- 那条被放逐的血路上，庆幸有你们的陪伴。你们的存在，如万丈青阳。。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"早已预言你看不透我的最深灵魂丶"，快来看看吧 http://url.cn/I1ODrl    [图片]。
`You are strong and alone. `Are you feeling lonely , my poor man?    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"你眼神深邃."，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"你眼神深邃."，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"你眼神深邃."，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"你眼神深邃."，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
- 倒带:而你总是太晚明白. 彩虹：当我最后才明白——————。
- 倒带:而你总是太晚明白. 彩虹：当我最后才明——————。
请赐予我超能力吧！。
Ohhh!!我在蜘蛛侠里看到了以利亚！。
蝙蝠侠，决定今天全部看完，嗯！。
十二生肖，真应该去电影院看，那场面，视觉效果太赞了！。
十二生肖，牛逼啊，我要去捞那些金子。。haha 好搞笑！。
十二生肖。
看了一天的电影，我去、、、。
红楼梦中有善类么？？。
宝玉你能在恶心一点 么！！！我日，，简直像个傻叉。。。。
little lazy cat!!
好容易被感动。。。。
看青春期想上高中了。
北京遇上西雅图。。
不行不行，红楼梦我受不了了！！！。
我嘞个去，，，看红楼梦真的看不下去啊。。。
我活着的意义在于朋友不在于敌人，在于欢笑而不在于争吵，至少现阶段是确信的。。
喜欢现在的小日子，有朋友，有自由，有忧愁，有一切真切的感受。。。。
喜欢现在的小日子，有朋友，有自由，有忧愁。
我要闭关修行了。。。。。
找东西麻烦呐。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"欧美剧照"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"欧美剧照"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"欧美剧照"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"欧美剧照"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"欧美剧照"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"欧美剧照"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"欧美剧照"，快来看看吧 http://url.cn/IblEZG    [图片]。
This is life.。
FINE。我把头发拉直了，各位明天不要惊讶，，你懂的，别忘了好好赞美一番哦，，，。
夜色，，无尽、蔓延。。
光阴好像流水飞快。。
上海见面会上一群人大呼呆萌 ，，这是WHO呀、、、。
不测啊 不测啊。
myt,你竟然好意思让我一个人写到3点，I 哈特YOU。
myt,你让我一个人写到3点。
- 小时代 嗯 I，，，trust ，，嗯。。不会失望滴。
- 要好好安排下这两个月了。
- 老爸钓到不少鱼啊….。
hu,,这真是命运自有天意啊。。。。
- 什么事儿都没表面看上去那么简单啊~。
-。
- 看语文和化学老师的签名 我顿时感觉时空错乱了。
- 人果然善变呢。。
“人与人之间的依存关系是微妙而残忍的。不管多美好的会面，都注定以离别告终。如果真的为对方着想，应该针锋相对，你死我活，留下最糟的印象，使对方分手后免于伤心才对。这样一想，对他人的善意，就像是恶毒的陷阱。大家都背负着陷阱生活，这才是神给人的惩罚。“。
- 把自己淹没在书里。。
- He is alone.。
- 天不下雨天不刮风天上有太阳。。这。。
- 上帝你再不眷顾我，我的计划又要泡汤了。。。
- 我有期待了。。
- 中考。祝我好运。。
- 中考。。。
- 快本。
- 人民币果然强。。
我发现我的调节能力还不错。。。
我还记得边抢饭边抱怨食堂难吃的日子…我还记得瓢泼大雨后趟水上课的日子。…我一点都不记得，我要毕业了…。
- 那个锁信不信我解不开你不睡觉阿！。
- 我可不可以不考试了。。。。。
- ”青春是一道明媚的忧伤。”。
弃我去者，昨日之日不可留;乱我心者，今日之日多烦忧。。
- 时间仍在，是我们在飞逝。。
我需要些正能量来使我坚强使我振奋。。
其实谁不担心。。
我要过安东尼一样的生活。安东尼你好有钱。。
少年书生志气弘。。
- 被雾遮蔽，再繁华也似废墟，再破碎也藏霓虹。尘世固美也终虚空。。
- 可是心又飘荡在哪里，就连自己看也看不清。。
- “Take it easy“.。
- “难以启齿“。。
【端午佳节-你hold的住吗？？】倍卡、金币超值放送Q点打折回报羡慕嫉妒恨了吧 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FiK5CT    [图片]。
- Time Up.。
- 狂风暴雨的出去，就为了看一个录像，裤子湿掉了冷得感觉膝盖都麻木了，老师你说我容易嘛我。。
- 诶呦，老师说这是最后一张试卷了！。
- He Hates me.。
- He Hate me.。
- 这就是我期待的？。
- Just do it!
- 最初的是壮志凌云。
- 你就像一盏清亮寡淡的琉璃瓦。。
- 克劳斯和邦尼妈妈在一起了，卡罗琳要和别人订婚了，这就是现实与梦幻的不同？。
-。
- 周围这么欢乐和热闹，为什么会感到一丝寒冷无助。。
- 还是家里温暖。。
- 要冷静点。。。。
- 对你无法委婉。。
- twenty-one、 one、zero。
- twenty-one、 ten、zero。
- 一个世纪以后，是否有另一个我。
- 明明就。。
- 给我个机会我也会毫不迟疑跳下去。。
- 阿汤哥，拼命三郎，太帅了！。
- Calm down and come on.。
- I wanted U to be the one I loved.。
- 坑爹的online shopping-。
- 我的强项竟然是浪费时间-。
- “拣”到个手机。。
- 我想相信有比我们更庞大的时空，未知的种族操控着一切，我们却看不到。。
- 没这么不要命的。为了捉蝴蝶往蜜蜂堆里扎。。
- 契 阔 。 荒唐百出。。
是的，我忌妒你，虽然我不想承认我内心膨胀的怨恨。但是你知道吗，很多年之后，我才知道我一直被你羡慕着。。
- “。
- 泰勒可以自由回到神秘瀑布镇了 什么 他是你的初恋 而我想做你最后一个。
- 这一场忌妒，虚荣，愚蠢的闹剧 。。
- 三年，三十天，三天。。
- 哪天我们一起去海边待一夜看日出……。
- 夜,漫漫,, 困。
- 她的错过就是我的遇见。。
- I love the style of qz.。
- 假如你有高尚的情操，过着俭朴的生活，有谦卑的心…。
- 你想收藏别人妒忌的目光么？我们在这里。 ------小时代。
- 我觉得杨杨杨比较适合演顾里耶.。
-。
- 难得这么闲，怎么这么冷清呢！。
- 今年时间怎么感觉过得特别快。。
- 我类个去~掉以轻心啦~。
- 哈里波特的诞生这么神奇&偶然.。
- I like a guy。。
- 其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课。。
