【据说是90%的男人看完下面的视频都分手了。。】这个不错哦，推荐给大家，都来看看吧。 [偷笑] [偷笑] [偷笑] (分享自 @QQ空间) http://url.cn/EiNjhn    [图片]。
清明放风筝求组对。
我好怀念双休，求求你，别走，单休时间不够用。
坐等青团节。
除了我小学同学还有谁知道我叫泡泡的 [大哭] [大哭] [大哭] [大哭]。
SJY你到底刷了我多少钱。。。
iphoneqq2013什么时候出来啊。！！。
想吃西米露，还要配上热带水果的那种。。。
我小时候就是帅！    [图片]。
作文不会写。。。
超级本好东西，我要搞一台。。。。
听 《l would》有中特殊的感觉。。。
我上课为啥睡觉，为啥睡觉，因为晚上睡得晚，为啥睡得晚，因为作业那么多老子还都是自己做的！！！！！！！！！！。
baby i would。
即使是学过了，再做预习还是很蛋痛。
我无力吐槽语文了。
其实所有老师都是自私的，觉得自己布置的作业不算多，还要我们去背书，每次作业做的质量不好或者默写不合格，老师总会说你几句，不过你tm的想过我们么，作业那么多，高兴做已经很给你面子了，还要求这个那个的，我们不是在大学，我们学的科目不是只有你教的一门，老子在拿生命在学习，你啊懂！！！！！。
大彩娅说作业很多，果然，老子做了一个小时，报纸还么好。
yqq是大好人！。
今天三月了。我上月还有90兆流量么用。能累计么。
我还是习惯不了无双休的日子。
以为我比别人特别 ，却发现我也只是个别人，哪有什么分别 《假的》。
我小弟把我黑了。
这就叫中国国情 【评】大学生向发改委申请公开上调油价依据 http://url.cn/9ySmwr。
我争取做最后一个祝大花生快的!
现在我上学的东西在于青团节 劳动节 高三高考 和粽子节了。
大花 小花快来救泡泡。
我盼星星盼月亮终于等到zero hour 第四季。
这坑妹啊！！！！！！！！！！。
#春节假期过后体重有变化吗#没变。
作业。。    咆哮    郁闷至极，人生没有一帆风顺。。
我只是想喝桃花...。
不过情人节。
情人节有活动没！有！桶杆去！更新电脑系统去！。
大半夜看手机相册时看到一些保存的图片，仔细一看是大蒙希布置的背诵作业，老子一句没背啊！！！！！！！！！！各位同学转起把。
猪扒饭好好吃！！！！！！！！！！！！！！。
我希望我是jack，有预知未来的能力。
我小弟说今天taxi起步价20。。。。。。。。。。。
斐波那契数列～～～～。
happy new year .best wish with you。
我一直认为这是最好喝的饮料    [图片]。
大半夜做噩梦，然后失眠了。
起得最早的一天。
便利店的约会，我喜欢这歌。
zero hour 快更新啊！！！！！！。
为啥雷霆万钧组合成了，不科学不可以。
想喝冰锐。。。。
lf l can ,l will do。
最近美剧都那么好看。我纠结了。绿箭侠刚看好更新的，还有外星邻居 吸血鬼日记么看好。今天又出了zero hour 到底该看什么。
谁来陪我喝    [图片]。
更新一次系统很麻烦电脑几天几夜，手机都要几个小时。
晗姐,我又来拜你了,保佑我(大彩娅,我对不起你,那个惊喜你自己留着吧)。
晗姐,我又来拜你了,保佑我。
我理解我老大的感受！。
今天英语老师问我们问哪个单元的单词 ，我们一致回答第三单元，老师说很好，开始默写，第一个mild 报了一堆，我们觉得这是第二单元的单词，默完很久后才说我报错了你们咋么提醒我！！！。
全校就我们作业最多了！。
大东失忆了。
大半夜，正太和我都在看终极一班2！！！！！！！！！！！。
一到放假,就会发现其实20天的寒假很快的,学习却很漫长啊。
朱蒙希 ，老子发誓总有一天我会让你狼狈不堪地滚出太高。
多么希望明天和往常一样可以休息。
2013的第一场雪,比以往时候来得更早一些。
果然还是不可以。
macbook充电不容易。
我发誓我下辈子绝对不当中国人,我爱法国更爱澳大利亚。
我发誓我下辈子绝对不当中国人,我爱法国爱爱澳大利亚。
我决定再写一本书叫 太高学生是这样练成的。
我要写本书叫 假如给我三十年假期。
全新口味的星巴克就是好喝。
#QQ圈子# QQ圈子帮我找到了许多年都没有联系到的老朋友，看到那么多曾经熟悉的名字，回忆一下子全涌现出来了，现在把他们都加到QQ好友里啦。大家也来找找看吧。http://url.cn/5XacxI    [图片]。
这个数学成绩不想解释什么,渣了。
今天吃苹果同时用苹果。
本周作业就差政治老师么布置作业了,要不临时布置一下让我九门一起爽?
如果我明天不死,我就后天死。
史天恒借我你的外挂。
【手机农场玩转摩天轮】#玩转摩天轮#看到我的限量版种子LV60的茄老大眼红了吧！ 想要得到就快来和我一起玩移动版的QQ农场吧！ 70级种子等着你哦！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/7XHUU7    [图片]。
末日你啊来！！！！！！！！！！！！！！！来的话哥就不复习月考了。。。。。。。。。。。。。。。。
太高月考和末日哪个先来，结果新世纪的第一天哥们考试呢，突然觉得我老大在苏高很痛苦。
特鲁姆普居然出局了,我的世界观啊。
不过16岁的心脏嘛。
基友们都死光了么!!!!!!我呼唤你们。
英语为啥都么做。
苏高的数学真的变态。
有种想换100M宽带的冲动。
光棍节还没伤心完就要考试了。
求陪同，考场8班。
学不会。
去年的今天我激动到睡不着，因为我期中两个满分。
我要justin的新自传。
明德都运动会，要我太高情何以堪，难道校长大人身体特好不用锻炼么。
万圣节快乐‘。
d。
，。
老子默写又挂了。
啦啦啦。
睡觉咯。
自由天空 你很乖，只是我嘴馋。美味当前，我爆了你的料…因为，这样可以赢有真果汁的美味！你也想要？那就来一起来#美味爆“友”料# 吧！赢奖抽赠饮 http://url.cn/7tBRj2    [图片]。
咩咩大人 你很乖，只是我嘴馋。美味当前，我爆了你的料…因为，这样可以赢有真果汁的美味！你也想要？那就来一起来#美味爆“友”料# 吧！赢奖抽赠饮 http://url.cn/8rcPbV    [图片]。
发际线_Bernardo 你很乖，只是我嘴馋。美味当前，我爆了你的料…因为，这样可以赢有真果汁的美味！你也想要？那就来一起来#美味爆“友”料# 吧！赢奖抽赠饮 http://url.cn/4okowC    [图片]。
朱思佳 你很乖，只是我嘴馋。美味当前，我爆了你的料…因为，这样可以赢有真果汁的美味！你也想要？那就来一起来#美味爆“友”料# 吧！赢奖抽赠饮 http://url.cn/6L9o0B    [图片]。
李万林 你很乖，只是我嘴馋。美味当前，我爆了你的料…因为，这样可以赢有真果汁的美味！你也想要？那就来一起来#美味爆“友”料# 吧！赢奖抽赠饮 http://url.cn/5aUyr7    [图片]。
超仔 你很乖，只是我嘴馋。美味当前，我爆了你的料…因为，这样可以赢有真果汁的美味！你也想要？那就来一起来#美味爆“友”料# 吧！赢奖抽赠饮 http://url.cn/6sfKAz    [图片]。
张子晗 你很乖，只是我嘴馋。美味当前，我爆了你的料…因为，这样可以赢有真果汁的美味！你也想要？那就来一起来#美味爆“友”料# 吧！赢奖抽赠饮 http://url.cn/8LxVbS    [图片]。
李晔蓉 你很乖，只是我嘴馋。美味当前，我爆了你的料…因为，这样可以赢有真果汁的美味！你也想要？那就来一起来#美味爆“友”料# 吧！赢奖抽赠饮 http://url.cn/8evMH9    [图片]。
#全民超极本#看看就这样。
刚刚领取了任务礼包，获得了20经验值， 大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
#清洁工相貌不佳遭辞退#擦，我能炒老板么。
求睡眠    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#父母在用什么手机#都用智能的吧。
这班服。。。。
作业啊    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#老人领免费洗衣粉身亡#什么情况。
我觉得高中三年下来我可以养活很多公司。
今天看了三部灾难片。。。。。
我的自尊被打击得一塌糊涂。
作业爽    狂喜    人生得意须尽欢。。
数学考第一觉得是个错误。
surface啊要那么贵。
8000的平板让我情何以堪。
ipad mini我失望了，新的imac买不起，windows 8系统的平板一点也不好。
太高永远比沙高慢一拍。
我肯定不买ipad3，我要买ipad mini，为啥我觉得微软26号要发布的平板也不错，系统windows8,还有最新的模拟键盘。
我肯定不买ipad3，我要买ipad mini。
#iPad Mini#我要买。
为啥没人告诉我明天大默写。
妈的，被坑了。
#课间时最常做的事#睡觉！。
做作业    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
今天112的司机很喜感说羡慕我们。
谢谢杨锅的咖啡。
大半夜和杨锅聊天。
今天沙高运动会，我大太高的运动会呢。
真心觉得大太高各中不好。
完蛋了，我慌了。
中华文化博大精神，我还是苦读十年吧。
我保证下次我语文英语加起来比我数学好。
月考求过班平均。
老子用windows 三小时没电，用苹果系统8小时还有电，差别啊。
大半夜，猥琐一下，看奥特曼去了。
苹果系统不支持网校，逼得我开windows。
每个成功的日本背后总有一个贤惠的美国。
求瞻仰。
小孩的思想永远猜不到。
作业，我恨你    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
求语文老师qq。
一种蛋蛋的忧伤。
ios有6了。
坠入爱河的男人连兄弟我都不陪了，女人果然是破坏兄弟情的坏人。
我差点忘了今天李万林生日,我住院所以礼物没买,你懂得,兄弟不会计较的。
今天开始我是矮穷丑了。
不是吧。
我要吃饭。
也许我的猜想是对的,我无法扭转它。
什么事情都不科学。
听说接下来要连上好几天课,要调休好像。
我真心羡慕老大和杨锅,杨锅的彩铃我也想弄,真是的。
杨锅彩铃很恶心。
在图书馆闻到了肯德基的味道。
七七买了本漫画书想想就很好笑了。
不要去图书馆。
哪里都能碰到小刚。
我的好友列表突然很和谐。
珍宝珠呢。
认识我的明天都给我送一根珍宝珠棒棒糖来!!!!!!!!!
When you smile ,l smile。
周六上课就是哭逼.。
不科学啊不科学。
我发誓.我不会错过明年的悉尼灯光音乐节。
我不是中国人。
我语文从不及格过渡到了个位数,这次哪个傻逼出的试卷那么难。
我语文从不及格过渡到了个位数。
老师啊,这么不给面子.那么早都走了,不过还是祝你们教师节快乐。
老大和杨锅赚了,早知道我就去苏州读书了,起码周周双休,太仓周周单休。
老大和杨锅赚了,早知道我就去苏州读书了,起码周周双休。
老大和杨锅赚了,早知道我就去苏州读书了,起码周周双休。
明天又考试,我慌了。
语文化学求及格。
语文化学英语求及格。
哪个傻逼今天用我的柜子放东西,居然拿了我的试卷,混蛋,还我东西。
无奈啊!!!!!!考试,考你妹妹。
今天回家路上和基友聊了半天。
我们语文老师超级赞的!!!!
突然觉得我们长大是为了更加强壮地去面对未来的煎熬。
怀念初中生活。
开学了    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#360百度大战#360好忙。
还我话费。
看快乐大本营听到Justin 的All around the world。
最后一天    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
#俞灏明复出#看天天向上会有一段，天天兄弟六缺一，天天等灏明。
就是开心    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
#养老金每月3毛#3毛买一把米都不够。
陆佳,你这么做是想和我当基友么- -。
陆佳,我要送你见上帝。
都不陪我去图书馆    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
#苹果三星案宣判#我觉得官司还有很多要打，如果苹果要彻底打败安卓，就必须自己的软件开放团队把开发的软件申请知识产权后再进行销售，如果安卓里提供申请知识产权的软件，就可以打官司，最后安卓手机会没有软件可以下载，而且安卓不统一，开发软件不太现实，苹果想胜利就那么简单。
#艾薇儿与Nickelback主唱订婚#这也可以啊，还是祝福我的偶像。
今天还是图书馆    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
下午和基友去书店咯    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
#股市大震荡#股市有风险，投资需谨慎。
#登月第一人阿姆斯特朗逝世#我还纠结到底真的假的，居然登上月球。
明天泡妞咯    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
我爱罗兰加洛斯,爱法国.爱红酒.更爱法国菜。
基友,去日本记得带礼物回来,等着呢,回来后请你唱歌。
哈哈~，刚刚 杨宇鹏 取了个最适合他的英文名！[Paul-保罗] ~你也快来#起个英文名#吧! 取名地址：http://url.cn/4JtMks 你们快去取一个吧：胡宇翔 顾亮亮 Gemini 庄凌峰 咩咩是个好菇凉- 李心如 蔡逸凡 朱思佳 周雪婷    [图片]。
谁空的。
沈挺，七夕我要和你过，一起搞基吧。
军训厕所有蝈蝈在叫,睡不着。
明天军训了，伤不起啊。
我去ktv基本不唱的，我的功能就是买单或者帮你们分担费用!!!!
我知道你都知道。
么脸见人了。
心情不好就扇Tom猫的耳光。
老天,请把黄梅雨天再次降临大地吧。
开始为了军训而发愁。
图书馆求人陪。
360,我代表QQ鄙视你!!!!!
流量啊流量啊,我需要你。
被宰了- -。
死死死。
#爱情公寓3#我要玩那个创界山。
#男闺蜜的好处#蹭吃蹭喝。
就知道今天运气好爆了    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
#iPhone五周年#爱爱疯。
我所有好友中25%都是用iphoneqq，将近40个，草。
法国输球又输人，西班牙赢球赢风度。
法国人也不是那么浪漫，是禽兽。
法国一个傻逼，犯规有你这么干的么，打人命根，我告诉你犯规可以，不能废人。
#4年前奥运时你在干嘛#我在和基友搞基。
不准下雨    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
看这个样子西班牙要输了。
我是和风说话的孩子。
台风，我爱你    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
？？？。
。。。。
，，，。
我觉得我大半夜的应该打电话去骚扰我基友。
家里居然么吃的，肿么会这样。
饿了饿了。
谁在熬夜的呢。
#云游四海#我要去新西兰。
刚才奶奶到我房间说三点了，实际才一点半都不到，奶奶的视力你懂得。
螃蟹，我鄙视你，87节过了，记得在我的节日送我礼物。
我要打鸡血。
物理补课好吃力，我才上了几次就讲了那么多。
啦啦啦。
军训求台风,求洪水。
我要看桃花侠大战菊花怪{罗兰加洛斯等我!!!!}。
生病中,求关注,求关怀,求病友。
看到了冰锐百加德,我要喝!!!!!!{不知不觉暑假就过去了一半}。
看到了冰锐百加德,我要喝!!!!!!
我要吃60万一根的油条!!!!!!!!
我要吃奥利奥!!!!!!
我突然发现我有2个老大,一个儿子,N个基友,N个好姐妹,我好幸福。
第三杆单杆147!!!!!!!!!!
困了- *。
啦啦啦啦。
进沙高的孩子特别悲催,嘻嘻。
太好玩了，小多多。
这个月的股票我无语。
一战到底是什么。
熬夜看奥运会开幕市哦。
坑爹。
明天谁来看笔仙。
我在冰箱中。
204 有木有，李哥fighting。
我突然想去法国了,想喝最好的红酒。
期待晚上一起吃饭。
一切都是最好的安排。
踏上未知的旅途，我出发咯。
