我怎么这么 病。
放手，那些一辈子不会是我的东西。
想得太多，过度思考，会变得很消极 虽然最好的时光，总是特别短，但曾有过的感动，我们都会记得。 有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。 人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。    [图片]    江苏省苏州市太仓市 沙溪镇松南村 - 地图展示。
我想让自己笑得开心，活得自在。
文章和文章傻傻分不清 [撇嘴]。
【点击进入>>Android最好用的购物应用【美丽衣橱】下载页】我正在用美丽衣橱逛天猫，全都是品牌店的漂亮衣服，值得一试哦~ 传送门：http://url.cn/Udhcde （来自美丽衣橱Android版） (分享自 @QQ空间) http://url.cn/M7vkmo    [图片]。
想画一朵青梅，描一根竹马，墨该怎么洒，笔该怎么下？我手心里的那些流年，你还记得吗？-----【文艺范】。
在家的最后一天看到水仙花开，闻到水仙花香，真是太好了 [大哭]。
一片混沌。
我的生活圈其实很小的 我有我的坚持。
有只老鼠从我脚下穿过 [惊恐]。
xc，重新认识你很高兴。。。。还有一声“妹妹”很受用 [呲牙] [拥抱] [拥抱]。
看到自己这两年来的说说，才发觉自己真是有在长大的 [大哭]。
最痛恨的那个人。
x楠，你这是要把我变成炮灰吗？。
原来被针扎是会流血的。。。。。
不要用你肤浅的心，揣测我的心。
再度陷入迷惘，谁来救赎？。
本来无一物，在你的左边是无常，在你的右边是无往，没有任何事物你可以带着，也没有任何，可以拥有。
如果人生不是浩荡前行，就是饶了一轮又回到原点。
这繁华的都市，让我疲惫不堪，灰头土脸。
此生，再不踏进太高宿舍。。。。
我坐在圆桌前哭泣，鱼儿在水缸里看着我，哭泣。
下次再遇到外国妹子要勇敢的说‘Hi'。
原来的我们，现在是对手。
十人十一足要我命也【脚都肿了，男神，我和你一样，不会原谅戎升的】。
为什么学霸们体育也这么好。。。。。
很抱歉，在我改变的时候，没有和你打招呼。
一点点后悔，没报交换生 [委屈]。
某些人，让我有想泼他红酒的冲动 [发怒]。
开学来，大家都挂在嘴上是“忘不掉”。
此时此刻，你叫我要用多少的勇气来对你说一句玩笑话”准备接受开学的痛苦吧。
做不到的事，不要轻易许诺【只会让我痛恨这样的你】。
9月又是一个新的开始。
知道的不要全说，听到的不要全信。
到现在我才发现，初中的老师把我教育得很好，至少我是宿舍里最纯洁的的。
终于结束军训了，想家啊。
垃圾陌生人，倒我胃口。
这样让我想哭泣的年华。
再再再黏上来，决不能心软了，无视到底，免得某某人以为世界上的事总是这么容易办到的 [傲慢]。
【生气】是用别人的错误来惩罚自己，我不生气。
为什么肯对一个永远不懂“对不起”的人说“对不起”也不对我说一句。。
荷花为了爱上秋天，一点一点的拔去了身上的彩色，残荷枯影，而秋天回报的一场细雨，滴进荷花的心里，一点一点浸润，待到明年夏天，又是一场轮回，生命艳艳，熠熠生辉的荷花。。。。。
每个人一生总会遇见许多属于自己的半圆，刚开始总会有许多棱角，会钝痛，不好磨合，有的受不了，选择离去。有的选择坚持。。
更多时候觉得自己像苏韵锦，有些事不是不懂，而是学着不去弄懂；有时的世界里，我喜欢沈清歌；有时则是羡慕叶一生 [回头]    [图片]。
　但很多事情就是这样，一旦错过了，再回头时，已物是人非。。
看小说配上音乐，最惬意啊！。
有时候理智叫我们做一些清醒正确的事，可感情偏偏逆道而行 [心碎]。
不知道自己是美女的美女才是最动人的 [憨笑]。
双鱼座，心里会有个自己的底线，当超出自己设定的区域，就会自觉地恶补，所以在考试之前不会临时抱佛脚。不过双鱼座的分析能力比较差，是非常感性的，在答理科的题目时就会自然的流露出不安，会反复的计算着，一遍一遍的检查试卷，非常害怕因为一个小数点的疏忽影响整个题目。。
水瓶座的人在考场中常常会变为一个“交流”中心，自己不会的题目也会想尽办法搞到手，考场里东张西望无视老师存在的考生很有可能就是天不怕地不怕的水瓶座。不过水瓶座的答案也会让审卷的老师很郁闷，他们多半都是口头表达能力很强，笔下功夫欠缺，要表达的和写下的有很大的出入，。
摩羯座，发卷子时一副胸有成竹的样子，其实他们可能什么也不会。但是魔羯座就是有这个沉稳劲，他们即使坐在监考老师的眼皮底下，一样可以作弊。不过魔羯座不太会看其他人的答案，而是在考试之间做好“准备”，他们觉得只有自己的答案才是最准确的。。
射手座，他们既不会不看题目而急躁的落笔，也不会抢先交卷。射手座的人常常交好运，平时即使不用功，成绩也不会太烂。不过射手最大的毛病就是太急于表现自己的智慧，在卷面上看到让自己思路泉涌的题目时，就会立即发动所有思维写，忘记了其实很多观点虽然是对的，但不一定是出题者想要考查的。。
天蝎座心思非常的细腻，他们在拿到试卷的时候一定会要通览一遍整个卷面，大体了解这次题目的难易程度、简单安排每个题目解答的时间。而且天蝎害怕丢三落四，生怕一些题目没有看到。而且天蝎座也不会审错题，一般会最快的理解到出题者要考查的内容，所以有时候天蝎座的人拿高分未必是真的学得好。
天秤座在考试的时候是最累的，答卷子非常犹豫，看每个选项似乎都感觉是正确的，浪费很多时间。而且天秤希望任何时候都是同学们心目中的义气朋友，所以在考试中即使自己还没有答完卷子也会帮其他的人传纸条、或者借给他们卷子，以致搞了半天，考试要结束的时候自己的卷子还没有答完。。
处女座的分析能力是非常强的，他们一般不太会审错题或者把题目的意思理解偏差。而且处女座的卷面一般是很干净的，他们不论会不会答都会把字迹写的工整、干净，老师看到漂亮的、干净的卷子心情也会好啊！可以加个心情分！但是处女座的毛病就在于太要求完美了，答题卡的涂写简直可以像用铅笔印盖上去一样。
狮子座写作文也常常以“我想……”、“我认为……”这样的句式开头，让批卷子的老师看起来很不爽，分数自然也会相应的扣掉几分。狮子座落笔的时候也非常快，看到相似的题目就以为是自己练习过的，结果往往就是太过自信而失误。如果遇到本应该会可是临场却忘记的题目，狮子是无论如何也要偷窥到答案不可。
巨蟹座的人最缺乏安全感。考试期间，巨蟹座的人也会比较害怕，担心这次的题目自己会答不好，担心会有突发的状况发生，所以在考试的时候好让自己的心情放轻松。虽然巨蟹座的人不敢作弊，但是如果你想请巨蟹座在考试的时候“帮忙”，巨蟹座还是会欣然同意的。但前提是，不能让他受牵连，也不能影响他答题。
双子座的人一般不会偏科，因为他们的好奇心很重，在接触每一门学科的时候都会有很大的兴趣，可是在深入的时候他们就不喜欢了，讨厌把事情复杂化。题目越是靠近书本的前几章，或者越是靠近开学时所学，他们答得就越顺手。而且双子的人对自己擅长的学科就会偏爱一些，对于接触之后不喜欢的提不起兴趣的。。
金牛座他们会把卷子上所有空白的地方都填满，他们也会苦思冥想，尽量用脑子里现有的东西拼凑，所以金牛座即使没有复习充足也不至于考到太低的分数。不过金牛座也有个坏毛病，就是太爱钻牛角尖，如果在答题过程中遇到了不会的题目，就卡在那道题上了，以致浪费了太多的时间造成卷子后面的题目都没有答完。
白羊座的急脾气是什么时候都能真切感受到的，想问题也比较简单。一个题目做不出，他们会马上略过跳到下一题目，而且审题也不严谨，往往把出题人的思维想的太简单，而答错题。而且他们总想要以最快的速度交卷，在他们的答题过程中根本没有检查这一项，所以往往白羊座第一个交卷子，可分数却不是最高的。。
原来我活了16年，还学不会安慰人.但不管怎样，我都支持你...........LJ。
午夜去烧香吧 [可爱]。
我耳朵有点聋，眼睛有点瞎，可我又不傻。。。。。 [白眼]。
我可以像路易十六，像温莎公爵，只爱美人不要江山，可惜你却看不上没有江山的我。
你原本已经站在世界的顶端，却来跟我重新开始，世界上那么多人，你偏偏选择了我。。
过的有些单调....。
爆米花 太甜了。
我偶尔也要猥琐一下的嘛 [可爱] .........。
也许他说对了一次，很倒霉的在大街摔了一跤 [流汗]。
披萨，拼盘，蛋糕，咖啡....好欢乐。
晕车，乏了 [晕]。
今年我还有你们，一起走下去吧 [憨笑]。
一箭双雕，箭射歪了，鸟飞了 [擦汗]。
我们浪漫地去吃牛排吧 [可爱]。
真是恨不得痛快一点宰了你。
情愿这是一个梦，是一个很长很长的梦。
你应该是要原谅我的任性【那才是你啊】。
你不怕的，我亦不会怕。
我的记性可能真是太好了，想忘掉，怎么也不能。。。。。
痛到揪心，却还是流着泪写道：“很幸福。”。
真真好友是不用言语，没有“是”没有“不”。
我真是崇拜我自己，居然走过了一年有一年的寒冬。
我们其实还有很多青春来挥霍，只是，你是否愿意陪我一起数。。。。。。
这一次我是真的故意犯错了。
时间就是一个相对论，你越希望它走得慢些，它便走得越快，总也跟不上它的脚步    [图片]。
过去不喜欢的，现在也不会喜欢。
不理会那样的训导 是我现在唯一可以做到的了。
抓不住你的一颦一笑，是我的无力，还是你的空洞。。。。
#QQ圈子# QQ圈子帮我找到了许多年都没有联系到的老朋友，看到那么多曾经熟悉的名字，回忆一下子全涌现出来了，现在把他们都加到QQ好友里啦。大家也来找找看吧。http://url.cn/5XacxI    [图片]。
生活有时候也要像狗血的电视剧才够激情啊。。。【别是一般滋味。。。】。
我今天像个妈妈，因为我牵着一个人过了N次马路，有过从来没有的温柔。
虽然我总是鄙视你，但，请相信我，你在我眼中不是个废物，我有看到你的价值。
我狠狠的对不起了我的胃。。。。
要是再有人叫我我陪他去理发，直接剃光头，那他就一辈子都不用去理发了。。。【我很火大的】。
夜如水，残月钩星。风如梦，抚松引情。花影入帘珑，笑看色空。闭关入山中，淡看情浓。春愁不上眉，淡经说颂。。
你们要不要这样一气儿啊，我很嫉妒的。
有一点失落，有一点忧伤。
这么离谱的东西，下下下次再见不到了。
我喜欢的往往不是男猪脚而是默默守护女主角的那一个。。。。
真的觉得寻找一个永不会上线的人，真的好难好难。。。
假如我是真的拥有这些你拿不走的东西，，，可是那只是假如啊。
最好是不给我留下遗憾。
爸爸，你又骗了我...我宝贵的一小时！。
如果我的四季里没有冬天该有多好多好。。。
我今天对不起了好多人，无颜ing。
你要是下次再不和我说，我就不理你了 [快哭了]。
这是最后一次了，放纵吧，，，。
吃一样的饭，长大了就是不一样。。。。
剧情总是不按我幻想的发展，好讨厌啊。
请你一定要忍受住我的小抱怨。
希望可以永永远远窝在沙发上，看电视到天亮啊，，，。
每当我觉得它没用了，它就又变态地有用了起来。。
听别人对我说，那个人的坏，我才明白自己有多悲催，竟忍受了如此之多。。。。。
听别人说别人对我的坏，才知道，其实我很伟大，因为我原谅了那个人N多次。。。。。。
现在所谓的生活只不过是一方一味的忍让才得来的，这其实并不需要开始，既然选择开始则必定痛苦，我已经无所谓了，尊重你们的选择。
我的午饭 早知道就不回家了。
今天遇到了两个自动贩卖机，我说如果再遇到一个，就去买，可是没遇到了...遇到喜欢的衣服，我说再遇到就买了，可是又没遇到了...縗【人生如此一般..】。
我还以为国庆刚开始，没想到补课结束了，国庆也结束了。。。~~~~(>_<)~~~~。
可以的话，我想永远忘记今天【一生的耻辱啊~~~~~】。
没必要再活得这么累了。
偶尔也要抱怨一下跑路的痛苦 嘛！！！。
有时候的我，需要关闭一下再重启，就恢复正常了。。 [调皮]。
永远搞不明白的是老妈，不会明白她下一刻要怎样。
面对昔日好友手足无措 [委屈]。
有人对我说，我的影子是挺漂亮的，那我该说什么呢？？？【谢谢or。。。】。
悲哀的逛街，好累啊 [困]。
我在沙发上吃零食看电视就是大大的幸福了 [可爱]。
小小的幸福就是，坐在地毯上无聊的发着微博，，， [害羞]。
不喜欢流泪的我，怎么会喜欢听你煽情的话。。。。
其实我对每个人都很坏，对我自己也是。。。。
最讨厌感冒了 会有一只眼睛流泪【很奇怪吧。。】。
我可以在任何时候像个疯子，唯独不能在你面前。。。。只有你啊。
从来都是一室冷清 欢笑对我来说太遥远了。
不需要被祝福的生日。
其实我的点都很低。
已经厌恶了那些虚伪的语言。
你认为我自由，其实只有周五，周六。。。。。。。
[凋谢] [委屈] 花花花花花花花花。
我的观点是媒体不是个好东西。
钱兜真的很光很光。。。。。。。 [快哭了]。
我只相信自己，别人怎样都无所谓。
虚伪做人，真的 真的很累了。
最讨厌 服务态度恶劣【说走人就走人，哼】。
不协调的装饰风在蔓延~~~~~。
第一波的不觉，引下一波的麻烦。
还有一天的时光，我要珍惜啊 [大哭]。
安慰别人先要掂掂自己的分量，要是被弄晕了，就不好玩了 [晕]。
偶尔想试试，趴在书桌上睡睡觉。
画面和声音配不上啊，是因为声速比较快吧！。
我们是唯一的，沒有亲人，只是世间太冷酷，我们看清了而已........。
现在的我，发现BT的东西也只能坦然一笑了。。
无聊要结束了，更无聊的要 开 始 了。。。 [快哭了]。
你一定会允许我有点小邪恶的 吧 [可爱]。
一个满身缺点的人和一个完美至极的人，他们一定会成为最好的朋友。
偶然翻到两年前的心情日志【那时候的我到底是很傻的啊】 [擦汗]。
今天要累死了，穿了多少条马路哦。
人长得丑，怎么拍怎么丑，不是相机的错。
最好不要说我不理解你，那是因为你不值得我理解，任性也该有个度吧。
开窍了？是撬开了吧。
现在的我，已经是习惯了噪音了吧.....。
现在真的好讨厌你，不要因为一点点的改变而改变...............。
每每期望最美好的结局，可是不是每个人都期盼这样的结局，这只是我的【单相思】，还是要放宽心好了 [吓]。
你以为你自己有多好，不就是根狗尾巴草长了张嘴吗，还好意思说我，你自己犯过多少次错了，所以我才永远不能对你好好的，你猜猜，我到底有多厌恶你，6年。。。。。
吃着圣代，啃着鸡块，吹着空调，我的人生完美了。。。 [可爱]。
如果真的是这样的话，但愿我还是在原地。
看来看去都是千篇一律的白，这就是所谓的‘简约’吧。。。 [擦汗]。
我陪你一起倒数暑假的日子 [转圈]。
我回家喽。。。。。。
明天终于要回家了 [示爱]。
为什么就一定要是我在忍耐；为什么你就不能让着我？绝对不能再忍了，这是当然的。。。。
很矛盾 不知道多出来的两天是不是该放弃。
转啊转的 ，我都累了，其实你可以少说点。
还是要抑制住自己的脾气的 【吃的亏不少了】。
着凉了。
就这么摊上这个学校，人生的悲剧，快快毕业吧。。。。
我怎么到哪 哪洗碗【悲催】    [图片]。
突然发现 他有用很多时间在电脑上 我就没有【唉】。
剩下的日子 看着秒针过吧。
终于明白你说的悲伤。。。。【我也很悲伤啊。。。】。
怎么能这样 受尽虐待    [图片]。
我站不稳了，你，说你呢，扶一下哀家 [哈欠]。
从来都觉得走路是种罪过。
我说你凭什么以为，我让你，就是我怕你呢？我就恶给你看。
这样的豪放女，百年难得一见啊，我比你都羞    [图片]。
你问我爱吃什么 ，随便呗；你问我爱玩什么，也随便呗；但是，我就不爱吃‘随便’。。。。
你们亲密就好，别再意我们了。。。 [偷笑] [调皮]。
不就是说我不好吗 干嘛用那么多语言掩饰。
我在一旁看你，笑得很欢很欢，跌得很疼很疼，我嫉妒你们，我想我已经过了这个时光，再等几年吧，那时我还可以学什么？？？。
窝里反是不是 ，好得很啊！！终于挑起我的斗志了。。。。。。
我现在才发觉 我就是个被人利用的傻子 人家甜言蜜语讨好你 只为了他的目的【以前的情谊我不再想要了，我只要守住现在的就好、、、】。
过去的就舍弃好了 我不再留恋 【以前是我自作多情。。。】。
我已经看透了，反正颠来倒去都赢不了你。
我就明目张胆一次，你能怎么办【威胁 [傲慢] 】。
我已经压制了 ， 为了做给你看 ， 别不识好歹 [发怒]。
你的心情阴晴不定 碍着面子，屈服于你。
傻到要去讨好，你最不想讨好的人【我的脑子需要修理。。】。
最近很难控制自己 【我病了吧。。。】。
为什么这么犟 哭的时候也还如此。
最最最最喜欢你呆板的时候 【让我觉得，你好真实】。
我的哭点好低好低 但从不会因为煽情剧而哭，知识因为我。。。
再给我一次机会，我绝不会选择这个。
你以为世界的中心是你 其实你在世界之外。
完完全全听不懂 完完全全没听 完完全全不想听。。。 [折磨]。
只有你的世界，才可以容纳我。
奥运有你有我，QQ秀为你喝彩！奥运来临，QQ秀免费为您准备了一套精美的奥运QQ秀，让我们一起为奥运健儿加油吧！ http://url.cn/3fUk56    [图片]。
如果你是真心的 我愿意再相信你一次 连我自己也不明白为什么。
在我血液里分裂 沉睡中缠绵 清醒又幻灭、。
只有梦里看得见 我多想再见你 哪怕一面。
才话别已深秋 只一眼就花落 窗台人影独坐 夜沉的更寂寞 一段路分两头 爱了却要放手。
坐秋千，没有了当年的感觉 。 只剩下‘咯吱咯吱’声和我一阵阵泛起的头晕。
为你奉上最耀眼的舞伴 我的最佳舞伴就是你 你的心思是否和我一样？想要确定的颤抖的声音 就这样闭着眼睛 伸出这只手 时间静止吧 来吧 如何选择？由你来决定 因为我的心意已经全部传达给你了【一定是你。。。】。
【开始测试->你被人欺负的指数是多少】OMG，原来誰嘚蓅哖、染指我的素颜ヾ是这么善良的人，难怪经常被欺负，被人欺负的指数达到86%！ [惊讶] 快来测测你被人欺负的指数是多少：(分享自 @QQ空间) http://url.cn/2sjNjI    [图片]。
【开始测试->测测你有什么弱点】OMG，经过测试，原来誰嘚蓅哖、染指我的素颜ヾ隐藏已久的弱点居然是【没情调】，真是深藏不漏啊！ [强] 想知道你有什么弱点么？快来测测吧：(分享自 @QQ空间) http://url.cn/2vSCSt    [图片]。
【开始测试->测测适合你的口头禅】OMG，原来最适合【陶雨薇】的口头禅是【给力】，强壮的人的秘密武器。快来测测适合你的口头禅是什么吧：(分享自 @QQ空间) http://url.cn/1nRpJ2    [图片]。
【开始测试->心理年龄测试】经过科学专业的测试，发现我的心理年龄居然是。。。太出乎我的意料了，赶紧来测试你的心理年龄吧：(分享自 @QQ空间) http://url.cn/4D0DOd    [图片]。
莫名其妙的哭泣【该那你怎么办好，唉】。
还想再和你做一次秋千 最后一次。
暑假过去了四分之一。。。。。
#微博点名# 鼓鼓 你被点名了，快来回答问题！！ 点这里参与: http://url.cn/0SzoiQ    [图片]。
#微博点名# 鼓鼓 你被点名了，快来回答问题！！ 点这里参与: http://url.cn/0SzoiQ    [图片]。
我最不会安慰的人 其实是我自己。
为什么喜欢晚睡----只有晚睡才能感受到，黑夜的沉寂，漆黑，才明白自己会放出多少光芒。。。。。
为什么喜欢吃冷的----只有足够冰冷，才能感受到温存。。。。。。
啰啰嗦嗦，啰啰嗦嗦，烦死了，你要不要脸。
