我觉得我今天拉肚子一定是考试后遗症T^T。
对傻逼陶的记忆力和逻辑我表示你小学真的跟我一个班吗！！。
所谓的希望越大失望越大。
呵好绝望啊。
既然琴瑟起 何以笙箫默。
呵呵。
困！。
话题废。
感动。
不顺的时候真的喝口冷水都塞牙。
求网校答案！。
林更新就是个逗比。
我也很想跨年 可是好困啊。
沙高的又回家了。
智商还是有差距的 如果我能聪明一点就好了。
谢谢同桌的糖和卡片^_^。
没想到收到的第一份礼物是一条德芙巧克力⊙▽⊙。
人太傻没办法。
好久不见。
信息技术求过。
自欺欺人。
这种天气睡觉睡到一半肚子痛真是一件要命的事情。
小撒比zyd生快 望情谊永不变(>^ω^<)。
感冒快走:(。
唉手机终于修好了可是感冒还没好。
希望一切都好 即使不快乐也但求平静。
送礼物真是件头疼的事-_-。
一回来就吵吵吵 真是为了什么。
累。
照这样做数学迟早减寿-.-！！。
挤公交右面一对小情侣左面一对基佬 这感觉醉了。
即将进站也是挺慢的。
一晃竟然要期中考了 时间还是太快:(。
晒晒太阳挺好的 这几天都要发霉了（′Д`）。
拿什么拯救你我的数学！！！。
敏感不是个好东西。
对于今天底楼大型的阿鲁巴活动 我只想说节操在哪里也么哥！。
班主任说男生什么叫帅 高就是帅 笑死了^-_-^。
太高怎么也得搞个十几二十年的校庆呀。
每个晚自习笑成傻逼。
每次看你们越走越远 我远远地落在后面 都只能苦笑 我多希望你们能想起来等等我或者带我一起跑。
作业补得我一手汗！。
梦见同桌买了一本刘立说的紫色封面的欧也妮葛朗台向我炫耀 也是醉了-_-。
半年多没感冒 然后感冒分分钟弄死你。
鼻塞塞塞塞塞塞塞。
菊姐女儿竟然结婚了！竟然结婚了！时间过得那么快啊！。
但求健康平安。
距离产生美 朱一旦在我心中已经神化得不能再神化了。
距离产生美 朱一旦在我心中。
high school看得我好心塞QAQ。
∽。
哎呀不知道今天屠苏的煞气克制的怎么样。
有些亲戚还真不如没有 连普通朋友都比不上。
话说今天喝喜酒会送月饼吗-.-。
放假什么的来得更猛烈些吧^-_-^。
看完想看的再去学校也算满足了吧。
冰女神教物生 文科狗松口气。
827初丁烈生快~。
脚底咬到蚊子包真是够了！！。
大悲大喜 悲喜交加。
今天的点名多的作死啊。
任重而道远。
吾哩成烈啊~。
等车等得冻死我了！。
我又从天竺苑走到了闸北路站 我的脚还怎么过日子啊T^T @朱一旦。
心塞。
High School Love On。
好！烦！不！想！写！作！业！。
浏河医院站那边真的有医院吗 喂猫我没看见。
话多招人嫌(ー`′ー)。
无聊扯淡必备神器：知心大姐沈媛媛:D。
杨林萱好可爱。
谢谢你们关心我=^_^= @芸 @旦旦 @蚊子 @呆毛。
有时候没必要太计较 云淡风轻 是归途中最美丽的风景。
额头上居然长痱子了！！-_-。
每次唠嗑都很开心 所珍惜的谈天说地永远过得太快！@沈大媛。
陶钱瑜你不要再赞我的那年今日！你知道这种感觉多灵异吗〒_〒。
暑假里永远躲不了的就是停电〒_〒。
网校好无聊。
世事难料 多变 好失望。
马天宇是不是投错胎了 女装毫无违和感！。
李易峰是文科生o.o。
爆痘什么的真的够了。
明天竟然要上课了QAQ。
眼看乌云密布雷电将至吓得我把电脑关了 过了5分钟他妈的竟然天亮了。
是时候清空聊天记录了。
玩物丧志。
明天聚会真的有人去吗？！。
现在跟朱一旦这个撒比每天都讲闲话-.-。
疯了两天 心情舒畅！。
同学聚会最烦的就是吃！什！么！众口难调啊shit。
欲言又止的感觉真是受够了。
陆佳丽看你照片果然胖一圈！。
李易峰的屠苏棒呆了！。
不喜欢小心翼翼。
一个人出去浪也不错。
坐等6号。
大雨天果然不宜出行T^T。
终于要见到媛媛了终于要见到了！。
下雨什么的真是神烦╰_╯。
又是一年离别时。
呵呵真是活该我没用。
没有惊喜只有惊吓。
选科难 难于上青天-.-。
你能明白犹犹豫豫拿了一大摞书回家最后还是落了作业在学校的悲伤吗！。
太久不骑自行车 真的感觉就跟跑八百米一样累！。
其实我真的想好好写物理化学的-.-。
过完明天又该去学校了。
都在用脸萌？！。
人中那边长了一颗痘痘 我该说什么好呢。
你明白一张蜘蛛网扑面而来的惊悚感吗。
为什么语文作业要把秋声赋跟季氏写一起 翻完秋声赋第三段我真他妈太开心了！！<( ‵□′)>。
为什么两天的假期会有这么多作业！！<( ‵□′)>。
再也没有可以一下子聊十几页的人了。
再也没有人可以一下子聊十几页的人了。
吃粽子|奶奶包的粽子就是赞！等了一天馋的我呀+_+。
吃粽子。
六一快乐！天真小盆友！(^V^)。
偶遇陆珣伊⊙▽⊙。
END。
为什么昨天喝了杯奶茶到今天都撑得慌-_-。
呵呵钱永远比我重要是不是。
君甚屌 家翁可知。
都走吧。
渐行渐远。
原来感情真的会变淡。
天真我等你暑假刷sj说说把exo刷下去刷下去！。
剪个头发还能剪到耳朵 理发师真是技术纯熟！。
生活中好像没什么让我感兴趣的 庸俗之人 仅此而已。
对朋友真心却未必换来忠诚呵呵这个世界就是这样对吧。
真的被忽视惯了 也就习惯了。
不了了之。
坐等暑假！坐等王雯！坐等团聚！。
果然。
谁能联系到沈媛媛T^T who can！！。
语文书竟然没带回来！我是在作死啊！。
一个人能从身上任意一个地方吸出血来，调查半天结论是丫牙龈出血好多年？这个节目真的是走进科学？。
太高真是一片纯洁的净土啊。
突然感觉三观又被傻高给炸成粉末了！！！。
我就是分不清那十二个人怎么样了╰_╯！。
整天在空间刷exo动态的人我可以屏蔽你吗╰_╯！。
赐我一个林一可好。
什么时候可以改变挤公交的命运！。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。
我知道我该干什么。
初恋是什么东西 可以吃吗呵呵。
吃饱了喝足了淋够了准备回家了-.-。
谁能告诉我哪里有吃东西的地方！！！！。
难道不能挑个不下雨的日子吗？！。
心安。
都怪我都怪我。
顽疾是孤独的孩子。
沉。
春天发春这样真的好吗-_-。
12块钱和我的懒觉怎么赔 看着办吧-.-。
怀念是个安静的动词。
绝处逢生。
淡。
又要开始心无杂念酝酿着刷作文了 每当这个时候我简直觉得自己伟大到一种境界-.-。
淡。
哪位大神来救我基友一命！有要过男神qq经历的求指点好嘛！。
我也觉得我自己很烦。
渣渣抽象画已搞定啊哈哈哈-0-。
以后在我身上看见蜘蛛请直接把它拍掉 不用告诉我了！！QAQ。
高速公路都堵车了0.0。
萤火之森。
世界以痛吻我 要我报之以歌。
旦旦说呵呵是母猪叫-_-。
没有期待就避免失落。
明德都去春游了 大太高还会远吗。
呵呵付出被狗吃了。
戳到痘痘以后的第一反应是这酸爽不敢相信 这是怎么了T^T！！。
次奥！理科都是些什么东西！愿得一学霸 教我数理化！。
什么时候可以有安逸的生活 很远的样子。
饿饿饿饿饿饿饿。
那种难得的朋友，我成功，她不嫉妒；我委靡，她不轻视。人生得一知己足矣。——《流金岁月》。
心累。
王剑东要被玩坏了 -.-。
这年头蚊子都出来了 -.-。
在我有生之年假期跟作业是要白头偕老了吗 啊.... 不想做作业！。
为什么从昨天开始回了趟初中有种人生圆满的感觉！。
琛哥老蒋还是跟当初一样逗！。
啧啧初中生真是一代不如一代 他们真的有过节操吗！真的有过吗！！。
回家发现什么吃的都没有 瞬间就蔫了-.-。
初中走起！没错我就是去炫耀放假的-.-。
跷二郎腿腿会变粗？真假？！。
婆媳骂街一小时 听觉瘫痪shit。
感冒爆难受T^T。
欲言又止。
天真是个乖孩子！。
不想上学。
奥巴马演讲稿真的要背吗？！真的要背吗！！。
作文搞定！没错我就是来拉仇恨的-.-。
号外号外征婚啦征婚啦！苏幼大美妞一枚！有意愿征婚者请联系苏幼校长室！陆陆不谢=￣ω￣=。
看到下雨天还在为补课奔波的初三学生就像看到了当初的自己 执着的东西从未走远。
就像两条直线 想交之后越走越远。
为什么总会在公交车上看到乡村肥猪油？！。
最后一天都在撸作业的孩子是何等乖巧 学校请你放过他！。
好像是最后一天睡懒觉了Q_Q。
媛媛说得对 放假果然伤胃T^T。
这么冷的天吃薄荷糖真是透心凉！。
下雪了！！。
感谢有你们！！照片我会好好保存的！！。
没有上午的寒假过得太快 竟然快要开学了?﹏?
手好看的男孩子最讨喜了罒ω罒。
脸大的孩子最可爱了！。
次奥于妈要毁我全女神吗！！。
“老爸，有没有什么瘦脸方法？”“打耳光”“……”。
这个寒假有点烦。
复活~`O`~。
网校物理老师说话真洋气←_←。
有种网校被坑了的感觉-_-。
晚上与网校试卷大战三百回合╰_╯。
今年没生冻疮 甚是欣慰！！。
悲喜交加。
最后一天T_T。
或许我们都在等待。
终于玩到电脑了终于玩到电脑了。
数学成绩超过我的体重了吗 好血腥的问题-_-。
明天出去玩\^O^/。
舍不得。
下雨天挤公交真他妈辛酸T^T。
还是这样 记住这个日子的只有她们。
六点了还不到家什么心态T_T。
就像暴食的人有了空虚的胃。
公主回眸一笑百媚生-_-。
逗比舍友们送了拖鞋抱枕耳罩手套 真真的是极实用的！=^_^=。
怎么一回家就感冒了！！。
挤公交真是件悲哀的事T_T。
书包都没打开怎么破←_←。
回忆有时候真的是种莫名其妙的东西。
请叫我小姨妈←_←。
我爸我妈也去喝喜酒了 今天是什么好日子-_- @天真小盆友。
是有多久没摸到键盘。
在安静中不慌不忙地刚强。
今天和小诺诺都不吃药了 一起做傻逼hhhhh。
力不从心。
原来现在初中下午也做操！孤落寡闻了-_-。
中国好PP小呆毛浦曹祎我越来越喜欢你了！！。
猥琐大叔你去死吧。
其实住一晚就回校只不过是徒增哀伤罢了。
沈金晓个逗比居然换了白框眼镜 亮瞎我狗眼！！阿爹你在逗我吗！！。
竟然被误解了 竟然被误解了T^T。
我不要上学不要上学不要上学T^T。
贱人就是矫情。
没有什么悲伤的话可以表达我回学校的心情了T_T。
明天竟然要回学校了 神啊再赐我个国庆吧！！。
萤火之森。
作业求动力！。
为什么还是要肚子痛T^T。
高中放个狗假不容易啊 一把辛酸泪。
一早醒来以为在宿舍 竟然会有种伤感。
叫我周瑞家的 哈哈哈。
为什么锦涛同志删了我！！。
古德拜小伙伴们T^T。
我想去苏幼T^T。
三年的无与伦比敌不过一次九月。
又是一年开学时。
沙高明德的小伙伴们欢迎回家！。
悲催的命运从来没有改变过！。
久违的齐刘海姐姐想死你了。
宅若久时天然呆 呆到深处自然萌。
都军训去了是吗！好无聊好冷清啊小伙伴们！。
沙高的小伙伴们加油哦！！。
我想我们教官了！！。
我回来了！！！。
要军训注意事项攻略的留名 我会发给你们~。
作文你是要弄死我啊！！。
宮锁沉香跟小时代比真心弱。
七夕求留言。
黑暗无边 与你并肩。
原来崇光是摩羯座~！！    [图片]。
告诉我看完小时代2最感动的场景在哪里。
爱你们 我们悲戚与共。
come on !!
人是会变的 或因感动或因疼痛。
睡太多竟然把眼睛都睡肿了T^T。
看美食图集的必须是一个意志坚定而且坚强的人。
吃完西瓜直接把瓜皮从阳台上往下扔竟然砸到了狗- -。
喵~。
黑子们都会减寿短命的信不信。
感觉到了高中我一定是个渣渣！！。
我是24K纯屌。
什么狗屁网校 坑死爹不偿命啊T^T。
爆吧好恐怖。
网校什么的都滚到黑洞里去死吧。
什么破网校 怎么上上就跳掉。
讨厌跟风狗。
人生若只如初见。
多少女表子玷污了闺蜜这个词。
谁来拯救我的作业！！。
删人无数 你还看得见我吗。
粉红满满！！。
锁骨控。
一硬妹年龄16身高182！吓尿！！。
哪个作家不得看中学生的阅读理解才能明白自己要表达的文章主旨！！哈哈笑尿！！    [图片]。
坐等手机壳。
芭蕾真的好美。
电风扇竟然坏了！！！。
"俺从老家回来了!!!""滚远点!!" @段泽涛@陆珣伊。
热爱食物是热爱生活的表现。
真心感觉萤火之森也就那样。
被动夫妇。
才发现旺仔是表情帝有木有！！    [图片]。
肚子痛TAT。
袁姗姗竟然亲我陈晓大男神！！。
老妈老妈我爱死你了~！。
我呵呵你一脸翔。
可不可以赐我个165！！。
厌倦 就是一个人吃完盘子里的食物后对盘子的感情。
偶遇学霸奇葩男。
爱古装。
清凉解渴绿豆汤！。
得瑟继续得瑟啊!!
冷饮走起~。
感觉小时候拍照从来不笑啊尼玛 不过小时候好可爱！！。
比起日出更爱日落。
我的极品是前任 哈哈笑死爹了。
活得有点累。
买礼物什么的都好烦。
太高稳了 放心了。
好忧桑啊好忧桑..。
求进太高!!!
呵呵。
为毛电话打不通!!!!
童真犹在。
肚子痛死了TAT。
奥黛丽赫本原来是金牛座 长见识了。
就这样要分别了吗 还是舍不得你们。
哈哈小洁最好了~。
看到沈金晓跟段泽涛我只想说有个boyfriend真好！！！。
看到沈金晓跟段泽涛我只想说有个。
好笑 城管管到家里了 我们家在自己地盘上搭房子碍你屁事。
你说坏孩子不流泪，我说好孩子不后悔，无论是坏孩子还是好孩子，我们都是这个世界最美丽最坚强最会微笑的孩子。我们的夏天，我坚信它从未改变！——初三（3）班    [图片]。
这名字意境了 很爱！！。
夏天的情人是西瓜。
老爸给我买的纯之风修正带好美！！。
哇，这个功能不错，电脑下载好的高清电影电视剧可以导入手机看了！腾讯视频PC、Windows Phone客户端同步推出“多屏互动”功能，下载完的视频可以快速导到手机， 还有一键收藏的功能，省时省力！。。你也来用用看吧：）#腾讯视频播放器8.50# 点击下载 http://url.cn/5GoIRK    [图片]。
谁来拯救我的分数！！！。
2014 年的学弟学妹们，请记住，如果明年的数学很简单，是学长学姐们用命给你们换来的！！！！！！！ .。
要死了要死了 估出来爆低！！！。
毕业照处处是笑点我会乱说?!
挂科总在悄无声息中来临。
人品爆发 YES!!!
盗号狗你给我小心点 再这样不要怪我不客气。
六一快乐！。
老爸 you are my hero！。
陆陆好棒！。
网校你坑谁阿 这个礼拜不上课阿我去。
心情不美丽。。
谁来拯救我的分数！！！。
别向这个混蛋的世界投降。。
练兵考是吗。。
老妈你快回来啊 我要发霉了TAT。
老妈要出去五天！！老妈我想死你了！！。
突然想起来胡泽明是不是在四川！。
去沙溪打了一上午的酱油！。
什么四川又地震了！！。
累 很累 极其累！！。
幼儿园会不会太早了- -。
腿残了TT。
我草你们接力给我加油的时候真真心心的没听到T^T。
其实我心里跟明镜似的谁对我好谁对我不好。
生活很平静很美好只是我爱想入非非而已。
那个网校老师竟然叫黄晓明我勒个去。
鼻涕决堤。
体检无节操。
大软妹大帅比快到碗里来。
毁童年的帖子都去死。
顾一敏对闵淏泉说不要窝在家里做宅男 啊哈哈笑死俺了。
次奥我恨墨菲定理.。
每个人都不简单.。
这学期是要拼死读书了吧- -。
老爸说要把我卖了~。
我是卡西欧我为美女代言 哈哈笑死俺了。
岁月催人二.。
凉薄。。
睡眠不好怎么破TAT。
哪怕遍体鳞伤 也要活得漂亮。
不要把别人的好当成习惯真的离开的时候或许痛的人是你。
吃撑了。。
没有王雯的情人节。。
乖- -。
汪明明竟然看不上童少天!!!
十点睡觉十二点多睡着早晨梦到了林二新什么情况啊!!!
亮瞎我钛合金狗眼 这太牛掰了太神奇了!!!    [图片]。
阿婆在看爱情公寓该说什么好呢?!
最后一次看流星雨我次奥马桶台你罪孽深重啊!!!
阿加加QX大洋妞 哈哈哈。
qx最近爱拽英文了阿加。
qx你头像上那位的眼睛眉毛好像7哥啊!
未来星的味道怎么跟旺仔差不多??!
十页单词你姥姥的!!!
完结.。
你永远无法感动一个不爱你的人就像你永远都无法叫醒一个装睡的人。
我去竟然在网校的用户名列表里看到了范晖。
一天之内经历了大悲到大喜。
不快乐仅此而已。
死人了又死人了。
你以为你是谁你以为你是谁你以为你是谁?!
滚都给我滚!!!什么狗屁朋友狗屎都不如!!
一吃脑残酸菜牛肉面就想起王雯TAT。
永通少年!!!
好姑娘走到哪里都是阳光。
做一半梦最痛。
