凭物语！。
fsn前半季完结撒花～。
批判哲学的批判。。真是本好书（顺便我终于知道了炉石主播哀绿绮思名字的由来。
突然发现鼠标垫是个完美的书写垫。
现在去图书馆的人平均素质越来越低下了。
第一次只（bu）过双（guang）十（gun）一（jie）。
qq号被盗了。。好像拉了个什么群。。深感抱歉。
好大的香蕉    [图片]。
谁来教教我恋爱中的交流技巧啊。。都半年了，还是说不多话。。_(:з」∠)_。
/_\今天中午看见一队低年级小学生去肯德基喝啤酒。。。
看来我还是摆脱不了运动会后必感冒发烧的魔咒啊。
看来我还是摆脱不了孩子吃药老不好，多半是醉了。
剧毒术士——柯震东。
孩子吃药老不好，多半是醉了。
不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心。
请不要叫火车王+诺森德，叫炎爆术.改    [图片]。
开窗飞进来只大蝙蝠。
才一刻钟不到啊，已经满座了。。这天气完全热不过抄作业的热情啊。
好险的翻盘。。复制回收十字军打出一张后，对面抢血，只剩7点，再上一张十字军，日怒加嘲讽，破碎残阳祭司加buff。。对面脸解，只剩破碎残阳祭司，下一回合狗头+火球+祭司的伤害正好10点。。对面如果不抢血稳点解场等着上大哥基本稳赢。。我这牌抽得又是没大哥，没法打后期，... http://url.cn/Jk2SQQ    [图片]。
这牌。。好还是差呢？。
啥情况。。从20打到15路上清一色速攻鱼人。。手气不好也就太弱了吧。。最不会用的小德都能赢两把。。。20之前还经常动物园术士把我打得生活不能自理（为毛能碰到猎人想不开打鱼人啊    [图片]。
天梯突然碰到位大哥，简直像是托管的。。炉石什么时候有的这功能。
flag    [图片]。
靠，什么人品啊，小德都没有大哥牌，就一张白板6-7，还有好多莫名奇妙的牌都是其他两张更莫名奇妙啊。。命运全在对边88大树时来一发王牌猎人了（这才第三次打竞技场，莫喷。。我完全不会打小德。
你们有见过没有抽到一张火爹，没有一张大哥，aoe只有一张叉闪的萨满嘛。
靠。。我爸妈蛇精病啊。。这是要搞批发啊    [图片]。
水蜜桃还是软的好吃（会不会引战啊。
你还在为雨停了自行车上没处放雨披而苦恼吗？    [图片]。
fuck。。中午去啃打鸡吃了泡菜堡，晚上去了友丽拌饭。。我觉得有必要用中餐来拯救水深火热之中的思密达民族了。
/_\有这个必要么    [图片]。
WTF，这tm啥玩意儿    [图片]。
话说那个太仓的漫展有人去么。。有人知道详情么。
这复赛卷能做？量纲分析法都用上了。。。
从老家刚滚回来，等待着我的是30届预赛卷。。。
昨天下午刚到家。。现在已经到老家了。。。
。。终于到家了。
偷溜出来去浴场，爽！。
/_\小区对面相亲大会。
罗技g400s，第一次买这么贵的鼠标，虽然感觉对于不玩游戏的我有点浪费。。七夕给自己的礼物。
物竞资料吓尿了    [图片]。
最后的打飞机。
进了！应该是绝杀了。
半夜在电梯门口剪指甲。。电梯里不时传来各种奇怪的声音。。就差电梯不再该楼层时突然开门了。
散步半途下大雨。
感觉我一直这样一个人去图书馆迟早会人格扭曲的。。。
东京食种的制作组这么改剧情可不好。
这个我忍住了，谁来冲动一下    [图片]。
街上逛了一圈没什么好买的。。回来又冲动了。
不行。。我不能像女生一样想买衣服，小学的衣服还没穿破呢щ(゜ロ゜щ)。
你，一会看我，一会看云。我觉得，你看我时很远，你看云时很近。。
总感觉。。好奇怪    [图片]。
云灰灰的，再也洗不干净。我们打开雨伞，索性涂黑了天空。。
在亚马逊上买了些书。。因为买的多是拿箱子装的，基本没有因运输受损。可这版本的瓦尔登湖买来都像二手的，不开心。
东京食種tv版感觉不是很好，画面有些太明丽了，特别是赫子的颜色，那么鲜亮是怕别人看不见？。
树上有很多圆环，转一转就会温暖。
又一下子补完了白兔糖，连续看了两部治愈番。。真个人都舒坦了。。等等，手头的作业！。
一口气看完了动物园物语。。很好看啊，很好看啊，很好看啊。。这是第二部我认真看完的韩漫了（前一部是新暗行御史。
昨天枕在胳膊上睡，结果今天疼了一天，疼得难以入眠。
果然一到暑假变快的只有荷包变扁的速率。
今天勇敢参加了太仓市图书馆作死大奖赛。。妈的，被淋成狗了。
岁月易逝，一滴不剩，水滴中有一匹马儿，一命归天。
好烦啊。。发现自己都不会玩了，甚至都懒得去想法子玩了。
今夜我不关心人类，我只想你。
秋天一定在努力地忘记着，嘴唇吹灭很少的云朵，一位少年去摘苹果树上的灯。
成群游来鱼的脊背，无始无终。只有关于青春的说法，一触即断。。
分享网易新闻:「法国队向酒店要求禁提供肥皂」 http://url.cn/LSuut0 @网易新闻客户端。
ios8终于支持第三方输入法，再过不久就不用忍受自带的输入法了。
垂死病中惊坐起，猎人终于更新了。 洛阳亲友如相问，猎人终于更新了。 故垒西边，人道是，猎人终于更新了。 一万年太久，猎人终于更新了。 往事越千年，猎人终于更新了。。
猎人更新了，你爷爷知道吗。
又去天镜湖走了两个小时。
这是我唯一一次想找借口，必须找借口，肯定要找借口的考试。
美雅sama，520王美雅。
女主已死，这片子怎么看    [图片]。
女人真难懂。。种类还特多。
生物竞赛终于结束了，还有很多事等我重新认真去做呢。
谢谢你，让我了解了一个心愿    [图片]。
鱼的脊椎意外萌    [图片]。
终于能用上防尘塞了    [图片]。
破费了    [图片]。
我们班的人怎么一个个都这么无聊，人家都有男人了还传什么绯闻。还有个基佬因为基友陪我做作业嫌他烦不理他了就排挤我，什么心态，我不信你真是同性恋，反正你基友也是有妹子的人了。
阳炎一股浓浓的物语风啊，我好爱新房啊，我好爱新房啊，我好爱新房啊，我好爱新房啊，我好爱新房啊。
卧槽。。政治出这么难还批这么严，全校才40+个a。。艹，还我四a。
我一直觉得。。度娘这个“来一发”比微信还露骨啊    [图片]。
冈本老师请你还是回去画本子吧，不要出来虐妹子了    [图片]。
内心的闲暇是人类最大的优点么，那么，晚安。
看完了寄生兽，谅我找不出什么优美的词来形容，这是一部完结的漫画吧，嗯。
就这样吧。。自己晚安。
话说今天去图书馆，碰到一帮小学生，貌似是偷偷带出笔记本到图书馆里，打了cf、lol，还玩了三国杀，还一边大吼大叫。。只能说小学生真不是浪得虚名。
原来是天朝还没有公司买jojo的版权，果然领导都是看画风买版权（明明这才是男人的浪漫。
银古，过了十年还是不变的模样呢，或许那些十年前就与你见面的听得出其中的沧桑吧。
今天图书馆回家的路上，前面一辆电瓶车后坐了只小萝莉一直盯着我看，想翻个身子转过来看，结果从车上跳了下来。。吓尿我了。。叔叔你怎么教你女儿的，不能随便跟陌生的怪蜀黍跑啊。
小高考结束了，卧槽。
忽然一看。。快20天没发微博了。。为了冲4a我已经认真学习到这种程度了么（不对，明显是搭不上话了。
刚玩了下啪啪，这个应用可棒了 [胜利] ，音乐、电台、外语教学、有声小说、相声，还有综艺节目都可以免费听，非常有意思。谢娜、杨幂、小S、林志颖好多明星都在用。还可以发布自己的声音，做个人电台呢！到这下载>>http://url.cn/WCRxBD    [图片]。
es700入手。。ipad只能拍出这效果了    [图片]。
元宵节快乐。
我真是。。无聊    [图片]。
去年一年的淘宝消费：6007.46 今年再接再厉。
晚安    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
月小由 蓝白城管 新春快乐    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
套马的汉子你威武雄壮    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
韩磊!    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
纪晓岚老婆和珅    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
声音差别太大，冯小刚怎么想的    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
撸的真爽    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
比刘谦好看    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
插的技术含量不行，毕姥爷鄙视地说    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
不是大力逸峰跳gentleman不幸福    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
毕姥爷叫你体位转换    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
身高差!    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
卧槽，张国立你真残忍    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
只恨qq没群发    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
红色鬼兵团。。领舞的好像妈妈再打我一次里的妈妈    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
奥法上春晚了    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
爱的供养还没唱就起来了，真不矜持    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
第一反应“福不福”第二反应“服不服”    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
华少下季不用工作了    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
反犬中枪，良心被狗吃了    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
卧槽。。王师傅水平提升啊    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
春晚成功贯彻了新理念:没有调调就是最好的调调    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
啊，回老家了，好寂寞空虚    江苏省盐城市东台市 东亭北路 - 地图展示。
荒川爆笑团！新房和娘娘果然官配，你们阻止不了监督x声优的。
荒川爆笑团！新房和娘娘果然官配，你们阻止不了监督x声优的。
读者上的广告越来越不好看了。
宇宙战舰大和号2199 果然机战还是硬派的赞啊 （男主你不开后宫我还承认基神跟这片没关系。
蓝白城管 月小由    [图片]。
都tm考完了，还要再上五天。
我是歌手这傻逼节目还用看？。
来个人陪我聊天。
话末福利？懂行情的新房    [图片]。
喂，伪恋这一开场，新房你￥#@%*&。
发烧时物理降温强行来做作业。。我简直是在透支生命。
感冒了。。难受。
移门和墙之间卡了个箱子，进不了房间了。
大型惊悚剧：电钻割肉（牙齿蛀穿了，多长了块肉。
刚刚泡方便粉丝。。刚烧开的水浇手上乐，牙膏敷着    [图片]。
新房玩的真欢脱上世纪的画风+男女对唱op。
今天阿鲁巴对象已从男生向女生转变，虽实际效果不强，观赏性尚佳，本人最讨厌的一名女生首当其冲，真是喜大普奔（我只是不明真相的围观群众，才没那么恶俗。
本年级阿鲁巴已疯，晚自习下课六七十个人滚到一楼，妹子热情参与当柱子。物化物生两大阵营激烈对抗后达成共识结为理科联盟，一下课先滚去四楼拉人下来，文科联盟兵寡，只能抢在还没下课时就全部逃光（这帮逗逼是该有多无聊。
周五全天公开课，轮到几节上几节，上完自习。
啊，该跟大家说晚安了。
微博上还有几个愿意搭理我的。
只能说黑篮这东西太科幻。
wcg 最后一届war3世界总决赛，蛋总对月神，盖哥解说，满满的回忆啊（wcg你还欠moon一个总冠军啊，怎么就这样取消war3了。
话说恋物语竟然是贝木主角，感觉真不错。
你不觉得只要单相思能长久持续下去，就会比两情相悦要幸福吗？——千石抚子《恋物语》第二话。
#深夜物理题#    [图片]。
穿个印了2233的棉袄都被吐槽，用个穹妹的文件夹都被吐槽，现在的学生怎么这么大惊小怪。
双十一买的Manzon上的两件衣服今天终于到了。
政治73已爆。
想提高语文古文成绩的，情看一下布卡上阪本和丧女的简介，或者直接去评论区。
《对哥哥喜欢到不行很想和他要好的兄控妹妹却无法表现的诚实》还有比这更长的漫画名称么。
我们班是物生班，有位男生，他的孪生弟弟在物化班，然后就商量好了，小四门测验时，哥哥帮弟弟去考生物，弟弟帮哥哥去考化学#论双胞胎好处#。
期中考试这游戏没法玩。
连了会儿贝斯，小拇指出水泡了。
分享网易新闻:「微软为IE11制作萌系动画广告」。。微软为何屌（虽说制作水平有限 http://url.cn/SY4toA @网易新闻客户端    [图片]。
总感觉现在上微博没什么好说的了。
艹，看错题了，半胱氨酸的dna碱基排序是acg，按密码子的话应该是苏氨酸。
一年一度的生日自曝#伤害朋友眼睛系列#不要在意镜子上的白浊，很久没洗刷而已    [图片]。
触手大魔王 诶？是哪只的小号。
一字群发。。谢。
明天生日，嗯。。为毛不晚几天呢，直接在光棍节购物。
刚刚是台湾的震感传过来了？明显晃了几下。
分享网易图集:「井盖上的日本细节」 好棒的井盖 http://url.cn/Pch4VC @网易新闻客户端    [图片]。
呜呜呜，我还以为琴能用个好几年不会有磕碰呢，结果速度上到140左右的时候一激动撞了墙。。虽然不仔细看看不出痕迹。。以后还卖不卖得出去啊。
毛站被黑了？    [图片]。
包括虫师，gto，jojo,fsn都有可能在明年被炒冷饭，如果全能实现的话，jojo和gto我是看定了。
虫师将开特别篇漫画，并有可能动画再开。
一次运动会，六个班破女子4*100校记录，还全是高一高二破的，我们班的是新纪录，我该说以前的太渣，还是这高一高二的女汉子太屌。
key粉统治世界    [图片]。
点赞狂魔们能歇歇么。
我生气了，抚子你再怎么萌竟然敢打我家战场原和小忍，果然黑化病娇很讨厌就是了。
BASS基础曲子看起来好简单。。。
【】超好玩的游戏化工作术，帮你打败拖延症。我刚花了25分钟工作时间打败了大魔头!赢下了一场史诗级的胜利快一起来玩！#学霸拯救地球# http://url.cn/EbLjCI ……好蛋疼的东西。。用完好必须发 (分享自 @QQ空间)。
谁来救救我的英语。
団長 团长贴吧id团长bingo？。
想买的东西好多啊，卧槽，我好穷啊，再过好几年都买不全啊。
明天终于是国庆放假了，连上9天课我已经。。。
我校新高一竟然创建新社团 现视研。。果然这高端洋气的名字把老师忽悠了么。
ios7，简直丧病。
看大酒神视频，听情感经历，呵呵，酒神你个浙大学霸，跟我们这些看视频的众屌丝有什么共同语言。
我一直想问个问题，那些老番为什么作画都不太考究，脸和身形都经常崩，3000w往水里扔的？。
妈妈，我不要用ipad听歌，一点下盘都没有，声底还不干净。
万恶的总集篇，斩了那只狗新房。
jojo是该有多酷炫。
十分伤感。。那两题我能耐心看一下题目就能过预赛了，被老师骂成狗。
高二分班，我去了物生，第一任同桌去了文科。星期六听说有物理竞赛辅导，本来是只给快班开的，我让老同学去帮我跟老师说一下，然后星期六就去听了，然后他也去找人聊天，拉他一起去听，然后老师进门第一句话：＂欢迎你们俩回来＂。。忽然感到好温馨。
一句欢迎回来，好温馨啊。
明天期初考，忙成狗。
wqnmglb的新房，弄个回忆突然把画面弄扁，我以为我电脑坏了。
贝斯老师节哀。。。
看见一只萝莉抱着一只正太。
额。。今天贝斯练得顺手些了左手还是好痛，爬格子速度大概快赶上老师了，轮指还不稳，但愿在下节课前能尽量和老师做得差不多。。下节课是星期二啊。。。
元电荷 你们学吉他的真幸福。
第一节贝斯课上完，喜闻乐见的爬格子。。你们这些学吉他的明白贝斯的指板有多长么，贝斯的分量有多重么，贝斯的弦有多粗么（老师竟然是看了凉宫春日才去学贝斯的。
话说。。我的贝斯还没取名字呢，求帮助。
物语的人气真心低得让人愤慨。
全金。。晨光越来越没下线了    [图片]。
悲剧，音箱还没到货就要回老家了。
琴到了。。tokai AJB-40，果然日本琴的做工很不错，取什么名字好呢？。
仰望土豪的世界去了。
喂喂，女主你要不要这么花痴啊。
卧槽。。最后那个真人预告是怎么回事。
NANA的ED不错。
我这是多久一直在补治愈番了。
开补NANA。
鼓手有个伴儿，键盘脚踏两船，吉他左拥右抱，主唱万人迷。。贝斯手孤独一生。
等等，我两天没发微博？。
挪威的牙医 诶，昨天是牙医生日吧？我个笨蛋，明明记下来了，还忘了，迟到的生日快乐。
我玩的一定是微博单机版。。。
贴吧坏了？还是我手机坏了？换哪个吧都是未创建。。难道是这里信号不好？。
动漫方面，宅龄差三年就会有代沟，男女有代沟。
我放弃治疗，因为深知——“治病救不了中国人”（鲁迅。
听了一下全金的ost。。全金的音乐是做的多用功啊。。。
Firo 大大。。多出来的票被原来的主人拿走了。
所以说cc13有来面基的么。。。
有人去cc么，多张票。。。
图书馆真是fff团的噩梦    江苏省苏州市太仓市上海东路98号 - 地图展示。
我和我的小伙伴都放弃了治疗。
蓝白城管 你看看你    [图片]。
选物生的来报到。
/_\嘿，放假了，来人和我聊啊。
http://url.cn/Ghzmgf 。 超炫PS4手柄 PS4 EYE演示 。。骚尼这什么地外技术，良心啊，看到了hgame的未来。
期末考还有一个星期到达战场，要被碾碎了。
以撒二周目通关<撒花 。。如果人物不是该隐早就挂了，就凭这傻逼人品，除了攻击力加到满没有任何一项达到普通人品标准的，完全是靠自带幸运脚去赌炸弹吃胶囊。
因全球变暖，五月病发作已延期至6月，6月7、8、9日为病毒发作峰值<完全病倒。
以撒一周目通关。。感觉妈腿其实是一周目最简单boss啊，脆的一逼。。。胶囊罐子吃到红心上线。
月小由 小由生日？生日快乐。
艹。。以撒的结合第一次差点通关，被爸爸打扰，跪了。。。5攻的科技多少把才会出一次啊。
又来了篇全校都要写逃不掉的征文。。。以“我的梦，中国梦”为主题的读后感。。好无力，这类书没看过蓝白城管 月小由。
蓝白城管 月小由 。。艺术节历史剧拿了第一。
艺术节一周好忙。
好大的信息量。。。楼主性别男    [图片]。
石头门剧场版的op、ed都好棒。。循环出不去了。
神贴。。。柴刀结局    [图片]。
/_\里番吧忽然看到。。妹控的勇气    [图片]。
不做死就不会死，我怎么就不知道。
/_\我怀疑那么高的音是不是假声了，感觉有真声的样子，大概是混声？听了一下原版青藏高原，最高就是极限了，可能差点,a3,g3的样子，b3比a3高一个<b3炉心融解也就是青藏高原最高key。
艺术节合唱主题我的青春我的中国梦，求推荐歌曲。。艺术节每个班承办一个活动，求推荐方案。
/_\窝。。窝好像连青藏高原级别的都能唱上去了。
我要自挂东南枝！！！！！！！！！！！！！！！！！。
/_\金庸瞬间被黑了。。23333333    [图片]。
下周一期中。。作死。。这周末的化学竞赛不去了。
生物竞赛一百道就会个5道左右。
汉尼斯大叔和巨人对视的粉五爷即视感是怎么回事。。脑补岚少的惊叫。
进击的巨人竟然今天开播。。。呜呜呜，只好6天后再看我大三笠了。
果然变声期一过，音域恢复了不少。
蓝白城管 月小由 月考已死。
2013-03-31 18:26:05    [图片]。
作死的月考。
但欲求死，不复顾利害。
议论文写着写着就全变成文言文了。
为什么漂泊的港口会停着有家的船。
这周数学培优测试把我虐的找不着北了 下周月考 再下周貌似期中考 有心考试，无力回天，死无葬身，快哉快哉。
去漫踪上买衣服了。。又是预订吃螃蟹。
明天又是作死的星期六，作死的周周考。
好忙好忙好忙，要疯了。
蓝白城管 晚安。
自从我们这最后一届选拔进初中的毕业后，初中完全被都比占领，周五去看老师时，老师都各种无奈完全不会教了，以前从不骂人的老师，都得骂好久才上课，以前喜欢骂人的老师完全都骂不动了，一个班不及格的学生比以前六七个班的总数还多。。有老师说完全是靠着回忆在上课蓝白城管 月小由。
回初中看老师。。每个老师第一眼看到我都说，你瘦了，第二眼都说，你有男人味了。。。
因为高二考小四门。。明天中午一点多放假。
别人觉得很文艺的事我都觉得很二逼，别人觉得很二逼的事我都觉得很普通。
等等。。我是多少天没来微博了月小由 蓝白城管 @Black_Cat-Tony。
/_\终于能看会儿微博了。
这种被轮的感觉是怎么回事天堂小竹    [图片]。
开学考。。只想说：我要好好学习了。。。。。
两天消失了。。来表达一下存在。
蓝白城管 月小由 早安。。今天该报名了。
艹。。初中同学聚会。。ktv唱了4个小时。。废了。
wqnmlgb。。一个调音台跟个钢琴一样贵。
/_\艹。。烧乐器也没烧录混音设备费钱啊。
//分享网易新闻:苹果谷歌创新表现均输给耐克。。这把三星黑的。。还正好放在腾讯下面 http://url.cn/C5EB7P。
PPPPPPPPPPPP P你的头像！〈好吓人。
晨光还做耳机卧槽。。还面条线重低音卧槽，还有什么人声清晰四六级专用卧槽。。。瞎瞎瞎瞎瞎。
just烧。
艹，fff团出动的时刻又要来临了！全体立正。
蓝白城管 天使竟然把名字换回来了，窝也换回来了的说。
真后悔我没用传统煲耳机的流程。。这tabour听了有40小时了吧毛刺感还是很强，声音密度很小，散的厉害，齿音很重很重，听抒情的慢歌毒了一些，快歌听了就tmd在喷气。。。
kz-a4也听很久了。。感觉我和别人评论的听感都不一样，这种便宜的diy塞子预料之中素质不会高的，感觉这塞子最突出的是乐感，超一流的情感表现，情感的韵味劲道很足，不过也因此有时略轰头。
哦草，无聊把paa-1掏出来听听，当然是没煲过的，虽然横向声场略挤，但纵向声场很棒，人声的定位总体略偏下，这样好喜欢。
两年多了，时不时的惶恐从没消退。
感觉好没有安全感，，。
谁来陪我聊聊。。好空虚。
有不变的基情。
难忘今宵了。
she齐了。
艹。。正版江南style。
冯巩终于来了。
蓝白城管 月小由 深思的L叔 新春愉♂悦。
比好声音那冠军好听。
哟！林宥嘉！。
乳白色液体。
右眼皮跳了。
吴邪又来了。
天真吴邪。
他又挂了。。这复活时间。
又揍你。
耳朵已瞎。
李玉刚。。确实挺厉害。
/_\恨不得耳机插电视上。
正片。
屌丝记。
艹。。恐怖片主题曲high歌。
没用诺基亚的下场。
我去，我勒个去。
艹。。正版high歌。
just重口。
just卖萌。
揍你。
艹，凤凰传奇。
春晚，开始。
〈接上文〉火车像是另一个次元的，凭空冲了出来，把所有的教学楼都撞的四分五裂，僵尸鱼贯而出，所有人四散而逃，很多人跳上车来躲避僵尸，我想上车却没跳上去〈卧槽，个子矮？〉。 一个妹子把我接上一辆汽车，跟着火车跑。然后，然后我爸妈就把我叫醒了，梦到此为止，并不完整，但后续大概也没什么。。
艹。。手机自动关机。。刚打的最后一段没了。。重新打。
〈接上文〉我刚给几个人填写，就有谣言传出：我任务失败，这是通向地狱的车票，而我借发票来逃脱罪责。很快我便遭到追杀，只能东躲西藏。火车很快就要开动，却只有寥寥数个好友相信并填写了车票〈接下文〉。
〈接上文〉地板的位置变动了，我轻轻敲下了之前选定的地板，赶紧收住了脚——之前这块地板的异样全无。在踌躇时，一个黑影从旁边走过，我感觉眼睛里忽现微弱绿光，在看地板时却发现能透视到地板下，并成功找到了机关。完成任务后，老婆婆给了我两张表单，让我给其他人填写便可乘车离开，但故事并未结束。
〈接上文〉寻找机关半天未果，这时老婆婆又进来了，老婆婆坐上一张床，哥哥注意到，床与墙的夹缝之前没有检查，并看出其中一块地板的异样，他告诉我时，我注意到：老婆婆好像听见了，笑着点了点头。次日，清晨我变来到房间，正想敲下昨天选定的地板，但地板忽然变得虚无〈接下文〉。
〈接上文〉因为我乱敲地板，浪费了第一次机会〈艹，我个二X〉，第二次机会要在第二天使用。第二天，决定由我哥回答问题，他很艰难的拿下了两个很难的题目，第三个题目由我来回答，却犯了极其低级的错误〈艹，当时梦里真想钻墙角〉。只剩一次机会，我非常紧张，和哥哥留下来先开始寻找机关〈接下文〉。
〈接上文〉体育场变成了卧室，我停下，却听到脚步声，一个老婆婆开门进来，告诉我们，我们是违反游戏规则的人，必须在三次机会内完成两个任务其一，才能离开，而且是回到以前的世界。第一种选择是继续在这个卧室中找到机关，但位置已经变化；第二种选择是回答三个问题，要完全全对。〈接下文〉。
〈接上文〉问后得知，当时按下第一个机关后，她和别的人都被传送到体育馆中。其他人陆陆续续地进来，我记起第二个机关是敲击篮球架前的一块地板，而注意事项是，必须在“阎婆”到来之前完成〈但没有解释阎婆到来后的结果〉，我慌忙的敲地板，这时，周围的情境变化了〈接下文〉。
〈接上文〉第三次进入游戏，过了两个房间便按下第一个机关，却被传送到与众人不同的地方，想起第二个机关在体育馆，便找到后翻墙砸窗进入，发现死去的人全端坐在体育馆里，睁着眼睛却不能动，转了一圈，发现一位一起参加第三次游戏的老师也在里面走动〈接下文〉。
做了个奇怪的梦，而且记忆很深：全校所有人到了一个游戏世界，要拿枪打死僵尸，通关才能活下〈不是回到现实，定期还是要参加游戏〉，死了会真正死亡〈起初这么认为〉。我有过两次通关经历，后来一次看到网上有极速通关视频，记住了要按下两个机关的位置。〈接下文〉。
今天早上，离家不远的地方，职业杀手杀人，一人驾驶，无牌新车，下车抽刀，割颈动脉，飞车走人，一气呵成。。。卧槽，电影情节啊这是。
艹，终于能用一下电脑了。
//分享网易新闻:男子险被Galaxy Note炸出翔。。哈哈哈哈哈 http://url.cn/CkX6pW    [图片]。
忽然有空了，继续之前的kz-A4，这几天忙着听那几只好点的塞子，这只听少了，前前后后估计也才50个小时，和预想的差不多，低端的耳塞在全煲开前，最先开的是摇滚的声音，声场和解析已经提高了不少，声音也亮了一些了〈不过还算很闷〉。。（果然我这种急性初烧木耳听不出什么专业点的细节来）。
//分享网易新闻:诺基亚将开发世界最硬手机。。。艹，砸核桃究极版 http://url.cn/9Y5tYL    [图片]。
国语女声最喜欢孙燕姿了，音色和唱腔都一级棒。。。。国语男声的话，最近最喜欢陶喆，音色倒不算很好，唱腔很好听。
早上好⊙ω⊙〈牙疼。
老家中。。。
呵呵。。果断被论坛坑了。。。高中三年估计就只能用这前端了，等到毕业一定得换个七彩虹C4<早知道这次就买C3了。。果然七彩虹和汉声做工不能比。
入手第一只前端汉声N3。汉声你的做工还敢再渣一点吗，地摊品质啊卧槽，何等屌的塑料感和棱角感啊，汉声你设计师还敢再没审美一点吗，香槟色中间一大块黑白马赛克，触摸键都是马赛克，还有音量低爆了卧槽，送的耳机里除了木爵还顺眼，小鼓塑料感简直吃翔，PAA-1都懂的，礼包外的那只iphone5耳机没懂回事。
N3到货。。送了四条塞子。。那个iphone5的塞子是怎么回事。
卧槽。。一首400+MB    [图片]。
貌似几天没发推了。。明天休业式已过就正是寒假。
操你妹腾讯，用了绿钻体验卡毛用都没有。
#微博商城免费兑换#我刚刚用微博积分免费兑换了QQ绿钻7天体验卡，好划算好喜欢！分享还能赚积分，你们也快来戳戳它吧 http://url.cn/80wxno    微商城 QQ绿钻7天体验卡    商城价：450积分    立即参与>>。
用微博积分换7天绿钻，下无损乐去。
咕噜碳，一生推。
QQ1000天，该纪念一下？    [图片]。
<kz-A4>煲后5小时，依旧是对比索尼e706，前端——电脑<不要吐槽问什么型号什么声卡了>测试曲目是咕噜碳翻唱的glow，格式mp3<没准备无损啊，下了两天解压发现全损坏啊>。。解析度没多少变化，差，音量大了之后乐器和人声很容易混，中频的还原度奇差，齿音多，高频好转，咕噜碳的哭腔味比e706好些。
<kz-A4>第一耳声音好闷，好混，高音上去一点就破，低音也根本下不去，一团糟，和现有的索尼录音笔配塞e706的清晰空灵感相差甚远，佩戴起来也不是很舒适（本人耳朵小？）。。果然还是欠煲么。。。<手上才刚有这超低端塞，而且连些测评的标准，术语基本完全不知，勿喷。
第一只还钱买的耳机。。虽然是便宜的diy。。。前端还没到手，反正前端还会送三条。。先把这个开始煲。
卧槽。。这能信？我也来试试？    [图片]。
好喜欢咕噜碳。。咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。。。好萌的哭腔男高音。
想换个小号。
这个寒假一定要弄到一条威索尼克vc02和一条ylj舒尔se210。
琵琶的声音好动听。
新手机到货。。接下来就少用或者不用智能机了    [图片]。
/_\忽然听北京一夜上瘾了。 。怎么破。
每日洗脑200遍，学习神曲。
深思的L叔 L叔的头像越来越棒了。
几天没发推了，心情有所好转，每天依旧疲惫不堪。。这两天索性作业都不做了，期末考随它去吧，劳资不打算考了。
晚安，地狱。
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹。。这样下去在我被逼疯之前身体先要垮掉。
好像几天没说话了，心情依旧不好，这两天意外累＋无奈 大概寒假会放松些有所转变。。。
。 http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
月小由 蓝白城管 换名字了，头像懒得换了，最近情绪不怎么稳定。
算了，准备超预算，预订汉声n3，推力貌似不错，应该能适应几个难推的塞子，塞子以后考虑买几个旧货，送的三条不同档次的塞子也能让我这第一次买的好好感受音质的区别，119美刀的木爵2应该不错，等到两年多后高考结束再入手i80。
艹，昨天作业做到5点半，现在起来继续做。
/_\寒假大笔预算，一部只能打电话发短信的手机，mp3，耳机，录音笔，暂定1567元。
眼镜配完。。吃一只肉夹馍。
求推荐mp3。。。
漫踪 圣诞微博活动腾讯微博上没有么。。。
艹，艹，艹，提前出院第二天早上又住进来了。。第一天一直发烧39℃以上，还几次上到40。。今天也38℃左右。。吃不消了。
月小由 小由小由，窝下午出院。。。可是要半个月吃粥面馄饨。
/_\从今天起，做一个报复社会的人。
现在也就只有这点要求了。。能对着你吐槽一段就心满意足了。
话说。。我马上要搬进新房子了，因为高中偏远，所以在附近又买了一套。。22层，房间里还弄了一小块榻榻米，虽然装潢质量不怎么好。
话说我现在。。好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃蓝白城管 月小由。
话说。。末日时期，天使干嘛不该回愿id试试？蓝白城管。
同学们，拯救世界的末日后战斗就让我在儿科病房默默支持泥萌吧。
卧槽，胃镜好恶心好恶心好恶心，卧槽大皮管往下插。。卧槽全身抽搐，呕吐感极强。
我想说果然还是住儿科病房比较好，护士一级棒。
貌似消化道大出血，住院，四天不能吃不能喝（水都不能）靠950ml输液度日。。一天失血+抽血，估计抵得上两次献血。。唉，课程落下吃不消啊，但愿能早日出院。
周周练，月月考，期中期末调研，年年快慢分班考。。艹艹艹艹艹艹艹艹。
艹。。月考。
/_\貌似有几天没发推了。。人一忙就老是忘记事情了。
卧槽。。英语老师疯了。。背作文默作文。
每天保证来一推吧。。。
本来还一直以为一天不摸微博就活不下去，现在真正忙起来真心没空碰。
听说元旦迎新晚会有民乐团演奏世界第一公主。。可是走读生不能去看。。。果然交了住宿费待遇就是不一样。
#每日一艹#艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹，明天一大早四门默写。
高中每天都好烦啊。 烦死爹了。
求萌狼的图。。我要拿去定做卡贴。
//分享网易图集:重型武装机甲亮相日本 。。。/_\难道未来真的会出现刚大木么http://url.cn/8Uj8He http://url.cn/9Gmxg6    [图片]。
//分享网易新闻:网友曝王力宏李云迪牵手照 。。呵呵http://url.cn/8pIec9    [图片]。
//分享网易新闻:雨神萧敬腾伦敦开唱英国暴雨 。。呵呵，来年去大旱的地方开演唱会http://url.cn/7W99uR    [图片]。
卧槽 。。一个多月没玩要我这个胜场100+的打胜场1000+的，tx匹配系统吃翔啊。
/_\今天运动会，喊加油的时候，无意释放出了多年积蓄的内力。。直接把眼镜架震断了。
QNMLGB，这两天作业多爆了，明天貌似还下雨，运动会推迟。。。
//分享网易新闻:动漫碟藏AV 少女看后茶饭不思 。。圆神躺枪http://url.cn/6FHQJv。
//分享网易新闻:法官假称收水费敲门执法成功 。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈http://url.cn/5hLdcS。
/_\今天全班大面积人员位置调动，导致和好基友分开，班主任你作死啊。
最近私信好多脑残骚扰。
//分享网易新闻:今日之声（11月15日） 。。。这期好搞笑http://url.cn/8emxep    [图片]。
连续三天考试，做题就如玩蛋，吃饭好似吃翔。
怎么办，我想下定决心好好学习了月小由 蓝白城管 榛榛 @Omega-Xia_Jie。
卧槽，卧槽，卧槽，爆了，爆了，爆了，坑爹啊，我物理爆了，卧槽，别的爆了也就算了，我物理爆了，我物理竟然爆了，我不是在考试是在吃翔吧。
//分享网易新闻:苹果获圆角矩形专利 三星遭殃 。。我可以说脏话吗http://url.cn/7Wzs0C    [图片]。
记下要去补的番。。。、monster（这个是看了漫画）、秒速5厘米、夏日大作战、死亡笔记（我承认只看过电影黑了）、虫师，白兔糖（没看完。。）EVA（又是个没看完的）。
记下要去补的番。。、EF、岩窟王、千年女优、奇诺之旅、uc独角兽、夏娃的时间、怪花猫、baccano、蜂蜜与四叶草、天元突破、攻壳机动队、交响情人梦、空镜（这是一直都没看完了）、我在未来等你。
记下要去补的番。。妖精的旋律、东之伊甸、全金、hellsing、灰羽联盟、棒球大联盟、无皇刃谈、罗密欧与朱丽叶、黑礁、混沌武士，欢迎来到NHK（好吧，这个是看过漫画）、兽之咒者、精灵守护者、仰望半月的夜空。
http://url.cn/7QoJeW /_\高能弹幕。
中二进化为二逼。
月小由 蓝白城管 竹川萤 自曝！。。目害勿喷。。不知道怎么自拍，用电脑摄像头，距离太近只能拍这么大。。以后有机会曝全身吧    [图片]。
今天我生日哟。
二元制班级。
//分享网易新闻:猩猩被逼卖淫 警察持枪营救 。。。卧槽。。印尼人的口味http://url.cn/7CGd9I    [图片]。
选好的把班服图片给我 我先去做作业。
选好的把班服图片给我。
选好的把。
明天要订班服，求推荐 明天要订班服，求推荐 明天要订班服，求推荐 明天要订班服，求推荐 明天要订班服，求推荐 明天要订班服，求推荐 〈多复制几遍求存在感〉。
今天中午广播社播报一则通知：请戏剧社、舞蹈社和声乐社到xxx集合联合拍摄MV《太高style》。。。我tm听了瞬间吓尿，壮哉我大太高。
//分享网易新闻:被甩男子失落购彩票中三千万 。。哈哈哈哈哈哈哈哈http://url.cn/94um9D    [图片]。
/_\。。客户端出问题了，终于能说话了。
忽然有想笑的感觉    [图片]。
#中国人获诺贝尔奖#虽然没读过他写的书，不过的确是国人的骄傲。
放不下你，是我活该。
哟    [图片]。
呵呵呵，刚开始4V5后来4V4赢了    [图片]。
忽然看见miku有圣者遗物这首歌。。是不是可以升级为辉耀或者圣剑什么的。
ap狮子真心猛。
这ez，太不给对面面子了    [图片]。
这。。    [图片]。
红4局    [图片]。
剑姬太坑。。伤不起    [图片]。
老子火了，2B赵信    [图片]。
最后，中国好声音变成了中国脑残媒体评审团。
什么情况    [图片]。
哈哈哈哈哈哈哈    [图片]。
金志文第一个走，意料之中。。如果当时杨坤选平安估计不会第一个走。
/_\0死神奇，有10分钟时双方来回跑，没补一个兵，没死一个人我会说么    [图片]。
十万个冷笑话第二集。。出现了某些邪恶的东西。。卖萌的字幕和邪恶的配音。
蓝白城管 月小由 想找泥萌聊天。
//分享网易新闻:全触屏新黑莓BB10原型机亮相 。。看起来一级棒，外形碾压一切安卓阵营无压力啊，可惜黑莓的价格一直是硬伤http://url.cn/92R8s0    [图片]。
//分享网易新闻:窃贼砸车78辆盗抢财物称爱国 。。枪毙！http://url.cn/6xDJOb    [图片]。
朗诵比赛第一还是第二我忘了。。。哈哈哈哈哈哈哈哈，作为一个真正强大的男人，就要做到不拿话筒比拿话筒的还要震撼，刚读第一句台下就一抖。。功德圆满，准备复赛。
有人要我的朗诵练习的录音么。
自从听说朗诵比赛5分钟表演时间改为2分钟就无尽纠结。。终于重新找到合适的诗了，顾城的《思想之书》。明天抽签，但愿运气能好点。
胃好痛。。朗诵练不下去了。
//分享网易新闻:日候任驻华大使西宫伸一去世 。。/_\目测被吓死http://url.cn/6yANNV。
新天沙耶加 。。小号？。
//分享网易跟贴:日高院网站显示"钓岛属中国" 。。。壮哉我大天朝黑客http://url.cn/8rgFlc。
朗诵篇目决定了《我是一个任性的孩子》顾城，熟练了我会录下来发到微博上的蓝白城管 月小由。
QAQ朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛朗诵比赛蓝白城管 月小由。
/_\貌似没有什么好社团，决定去广播社了。。貌似还要面试蓝白城管 月小由。
月小由 /_\小由名字和头像霸气了好多，看起来都不像只⑨了。
好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累好累月小由蓝白城管。
/_\明天又要摸底考。。都第二次了。。都上高中了，考初中的干嘛。
正式上课第一天结束。。跪。。快班伤不起。
明天正式报名。。后天正式上学QAQ月小由 蓝白城管。
哈哈哈哈哈。。360比度娘更强大。。碉堡了    [图片]。
噗    [图片]。
tmd又被剑圣偷家。。。
/_\明天去上海看病。。今天早点睡了，晚安月小由 蓝白城管。
//分享网易跟贴:抢匪因店员不理睬放弃抢商店 。。天然呆的力量。。http://url.cn/7SvtYu。
草草草草草。。差点绿一页    [图片]。
军训回来貌似没怎么看微博。。兴趣好像也没那么大了，大概上高中会更少用了蓝白城管 月小由。
卧槽。。想买单反。。怎么破。
#微博点名# 蓝白城管 月小由 雨宮夏木 元电荷 你们被点名了，快来回答问题！！ 点这里参与: http://url.cn/7w0qAM    [图片]。
hehe    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
军训4点多结束的。。我们班会操第一月小由 蓝白城管。
哈哈哈哈，今天军训七夕联欢晚会，别人上台抱情侣，我上台抱基佬。。不过后来校长看不下去，不允许了。。晚会第一首就是最炫民族风，唱的真心好，气盖全场。。。然后还有教官表演班主任表演，我们教官发哥也唱了一曲，欢乐死了。。。蓝白城管 月小由。
今天貌似没什么重要的事，滑囊炎复发。。一运动就疼。。明天军训就结束了，加油！蓝白城管 月小由。
爽啊，中雨在操场会操，站了一个多小时然后做别的动作，衣服湿透了，风吹得发抖，然后会操失误得一塌糊涂，蛋疼，洗完澡还是冷，求安慰QAQ蓝白城管 月小由。
每天中午一推吧。。呆在阳台偷发，热死了。。衣服湿透。。天天洗衣服苦逼，昨天还冒雨军训，然后半夜起来打手电上厕所，呵呵蓝白城管 月小由。
军训坑爹有木有，各种暴晒有木有，教官一上午杀学生超神有木有，半夜查房被发现有木有。。不多说了，怕老师来月小由 蓝白城管。
去学校了，军训，我来了>_<蓝白城管 月小由。
第一次获得小兵终结者。。每分钟补兵过8个。。。
/_\即将消失5天，要记得想我哟月小由 蓝白城管。
开补，浪客剑心。
新书包到货了，理东西，明天下午去学校报道    [图片]。
掉线2b毁前程啊，卧槽。。前期对面金属都被我压出翔了，前期7杀0死，20分钟200刀。。卧槽，卧槽，卧槽    [图片]。
呵呵。。分班    暗爽    #选择开心#小开心汇聚大能量,诸事给力！快来开心年代赢大奖！。
26分钟推家。
卧槽。。国产的凶残    [图片]。
网速君。。你怎么只剩80kb/s了。
萌姐，在http://url.cn/6FfH4u 和http://url.cn/1D8Y2F 这两个店里能一起凑100包邮吗？。
螃蟹真难用。。慢慢练吧。。
我会说我第一次4杀么。。。
//分享网易新闻:传美用基因技术造"未来战士" 。。hahahah，我天朝loler早就人手一个未来战士了http://url.cn/8b9QrT。
//分享网易新闻:金立称进军智能机并未迟到 。。hahahah，金立语音王http://url.cn/6oRSCE。
目测木木一把打野下来还没中路铁男多。。。
尚萌shamoe 萌姐，衣服拿到了，原来10号就到了，一直在门卫蜀黍那里，谢萌姐，衣服很棒≥﹏≤。
/_\想学德语了@Omega-Xia_Jie 蓝白城管 月小由    [图片]。
/_\。。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
我说新英雄大招的隐身会不会像dota小鱼人一样。
呵呵，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。。斧子顶着5人砍一半血塔，叫斧子买眼，回一句“******，买个P”10秒后斧子被gank死了。。三相提摸团战一马当先，被窝铁男救下后，残血冒死英勇抢人头。。。后来差30左右的人头窝和ez力挽狂澜，赢了三场团战，抢了一条大龙，最后一次团战提摸和肾打酱油去了。
伤不起。
草草草草草草草。。一帮脑残，让剑圣超神    [图片]。
5虚弱。。吓尿了。
呵呵。。台风    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
卧槽。。在家里不知道外面风雨这么大。。。伞差点崩了，外面树倒了许多，水淹到20cm左右。。。
//分享网易新闻:115网盘终止大众文件分享 。。卧槽http://url.cn/3OzUzo。
一觉醒来台风都来了。
