难过|工图挂科也没办法了，这东西我就算自学40个小时也不会。
和谐游戏，健康生活，我现在头有点晕。
生活早就从2012年的6月17号起就开始腐败了，还能过下去，纯粹是我已经麻木不仁。
怀抱睡|哎。
good luck my little girl，good night my sweet heart.。
无论是感情还是生活，我都无条件相信着别人，我觉得所有人都值得被相信一次一次，下次不会了。
常春藤的最后一片叶，你的结局意料之外，意料之中。
睁开眼睛就是去输入那串号码，你如果这样子做了一年，你也会和我一样，一不小心走神就把电话拨给ta。
生病|如果我还能活下去，我一定还要再赢1千把再去死。
困|体温又降低了......反胃头晕。
想你|左岸右行的船，顺水而下不知方向；。
听 不说出的温柔（电视剧;星苹果乐园;2006;[插曲]）-范逸臣。
有时只有知道自己在迷茫什么，才能更清楚自己的方向，会很难受，可是只有忍耐。
注孤生。
一生跟你走|你猜我会在很多年后，记起高中时的你，还活在梦里活在回忆里的你吗？。
我们聚会吧。
心塞|不行了。
难过|错过的即将一辈子错过了。
我爱你|虽然不不知道你在哪里。
无语。
我爱你|哦泡泡果奶，把营养抱抱!
游泳睡|做个安静的男子，风风火火闯九州。
寂寞|思念会磨去本属于血性男儿的斗志，不思不念，忘了过去三年，。
窃喜|强行看球。
委屈|被车撞了，居然是我这没在人行道骑车人的错，你去看洛阳路有能骑车的人行道吗？。
玩命加班中|皮肤真的成了暗黄色，请人民放心。
游泳睡|我曾希望的，期望的，争取的，都是我错误选择的生活的因，而世间冥冥的果，何时报。
蒙头睡|困。
今天洗车的，你们知不知道麻痹要下雨，傻逼啊，没见过太阳还是没经历过下雨。
........各种去厦门各种出去玩，为毛不让我去四川，却要带我去海岛！我不要和爸妈一起去！我不要！。
尼玛！下楼吃饭去。
往事若能下酒，回忆就是一场宿醉    [图片]。
听 Chris brown forever-纯音乐 |烦闷。
我要出去玩。
！大家都已经出门玩了，而我爸妈还在担心我是不是一出门就会被自己的口水噎死流泪] [大哭] [大哭] [大哭] [大哭]。
透支的太厉害，感觉已经全部麻木掉了，。
请直面回答我的问题，可以或者不行，别和我扯一堆你们觉得理由充分的借口让我自己去回答你们的答案.作为父母你们很失败。
傻逼男人现在来洗车 [大哭] 让不让人回家。
[发呆] 傻逼女人现在来洗车，麻痹。
床边睡|为毛每次打完dota就觉得精力疲倦，睡觉~zZ。
床边睡|为毛每次打完dota就觉得精力疲倦，睡觉~zZ。
坑爹|闹心。
远赴新疆读大学。
电量少到无法正常启动了。
Bravo，东东，粗糙的画质，却让人怀念。
懒得我都不想动了，我勒个擦。
真是没办法。。
回复吐槽:蛞蝓好吗，kuoyu / [吐] 槽:回复随遇而安:活鱼 照着这个读 //随遇而安:纲手召唤兽的名字怎么拼啊？ 配音还挺好听····——评论@火影忍者中文网 「火影忍者第96集「传说三忍大乱斗」」http://url.cn/MQXZbU。
你敢抽风我就敢灭了你，谁和你卖萌，丫的。
...。
。。。。
因爱生恨，是吗，丫头，你明白我爱你。
不是应该长大吗，却还像个小孩子一样任性，可你们在说我的时候，真的知道真相吗。
真是冷得快抽筋了。
我还真是敏感，算了。
我发誓你一定是我这辈子见过最嘴贱没能力的傻逼。
管你呢，当初惹了不。
要么不答应，要么立刻兑现，不要给我一个时间。
视，所以我愿意。
你们是我的兄弟姐妹，偶有怎能忘了对吧，因为我珍视，所以我愿意。
你终归不理解。
也许到时候你们会知道我不喝酒的原因无非两个，怕醉闯祸还有一个就是怕回忆喝个不停。
you are waiting for the moment ，but you don't realize i waiting for you。
见完最后一面，剪完最后一缘。
。。。。。。把纯银饰品当成不锈钢扔了，还说该扔，你们有木有考虑过你们扔掉的是老子的东西。。
。。。。。。把纯银饰品当成不锈钢扔了，还说该扔，你们有木有考虑过你们。
。。。。。。把纯银。
明天不想去学校了，卧槽，你们这是准备闹哪样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
明天，我是不是可以给你一个拥抱~。
神烦！！！！！。
我不喝酒不是不给你们面子，而是我怕喝了酒你们没面子。
.....................................................。
我果然无法面对我内心中的情愫，。
呆萌的妹子就是凶残，内伤了。
英语阅读完型扣得还没任务型多，卧槽。
打单机你都这么和我认真较劲，你太过分了啊啊。
感谢小伙伴这三年陪伴，不离不弃，在我人生最受伤的日子，让我很温暖。
以后还是找个会玩娃娃机的妹子做媳妇，因为我可以倒买倒卖娃娃，赚包小三的钱。
高考一考完，果然各种不把自己当人看。
河马，你这个都比。
你大爷，电脑买了不玩难道还砸？。
祝你平安~+\。
祝你平安~。
晕倒了。
阳痿了。
30多天，随便玩玩吧。
随便过着把，我这种人，在安慰也不会开心的。
我是不是有点淡定的过了头。
弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧。
我果然是还没进化完全，未完全进化的节奏。
.    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
有些路总要我自己走，就像有些人，一直陪着我，却无法陪我到最后。
你横着吧，我不介意，只要不让我发火，你还能活两天。
流年飞逝，终已擦肩。
简直，只能说呵呵呵。
我是文艺大师。
年华才是寄给你的情书，OK？。
看了三部没视屏的电影，就当练听力了。
鹅毛大雪。
我想去献血，我妈说，你是要高考的孩子...........。
厨房毁灭者~~。
演员的自我修养。
绒绒也好那啥也罢，你们管我当初叫她什么。
一帮逗比。
今晚就要玩，带上数学试卷出门。
今晚就要玩。
搞什么呀，能把我喝了一半的可乐还我吗！。
再见，你带走了全部，全部战斗的动力。
头发怎么这样。
你个小逗比，居然比我逗。
你个小逗比，。
带你超了鬼，我已经剁手了，不好意思。
敏捷灵动，你妹。
蛋碎的数学。
晕倒。
看着看着就把自己看哭了，我妈问我怎么了，我天生的爱哭，我有什么办法。
nimei。
我困了。
你是我的情书，时间是见证。
假如你知道，当初你就不会那么对我，可惜你不知道，时间治愈不了我对于你们的畏惧，一如我当初答应你的。
娟姐，我错了呀，我这么叼我爸知道了。
春去冬来，人在长大，心却在老去，时间固然无法停止，紧紧扼住梦想，哪怕会窒息。
2014你好。
00你好，我是浪到死星人，周末一起浪。
多愁善感的人，一般都是贱人。
戴着帽子……-，，蹦蹦跳跳，啊嘞嘞，我是白色的大精子 [可爱]。
狼人的术士造型就是狼外婆，没得跑。
我是一个理科中的半个文科生。
我是一个理科中的。
我的风格可能不适合你们。
你是我唯一的纪年法　。
丧心病狂，暴雪全明星我靠。
你好，我是外援，你好，子弹头。
我决定去买双帆布鞋踢足球。
伤口又化脓，我觉得生活好黑暗。
自行车被我乱耍玩坏了。。。。。。。
正如我说的，我无比坚强的用两种生活方式活着。
又到了拿起三合板做小木屋的日子了。
穿件套头衫就出门飞自行车，然后我着凉了。
各种深深浅浅的伤疤，我就不吐槽你们这几年在外面玩不带我的心酸了。
背心总是冷飕飕，难道我侧着坐也有错。
人难过只有喝汽水才会开心点。
有没有听说过一种运动叫做瘦大腿，看我把大腿的周长缩3公分。
一喝酒就醉，所以我和你们蒙可乐。
虽然80但是我的总分只有一半，少给了好多分。
我想说如果刚才我没让，被劳斯莱斯撞死，我这辈子应该算圆满了吧。
学渣挽尊。
不合适吧，我可怜的身高，配上我细的不打紧的腰身，我居然买不到衣服顺便买不到合身的衣服。
数学老师为毛散发出一种无比的亲和力。
给大爷跪下了，烦死了。
犯贱就学我：我喜欢你只在你不喜欢我的时候。
你谁？然后我就没兴趣继续把我想说的话说全。
兄弟还是旧的好。
排斥在外，不如与之不容。
说句老实话：1年远大于2年，5个月远大于600天，反正没人比你们亲切，不管再怎么样，没人比你们让我记忆深刻，张昊天。
理发的你赢了。
[衰] 赤脚都跑得比你快！你不要逗我笑。。
烦死了，睡觉。
忙到现在，晚安。
最近真的很烦，要和我吵架，能不能让我把作业做完，吵个痛快来啊。
小心翼翼了一整天，就潮了一双袜子，我果然被小明告状了，心情不美丽。
累了哭了，困了，你奶奶的还敢爱吗。
和你们聊天，我还真是觉得我再怎么坚持我也无所谓。
差8个100。
差一个6000。
我只是希望你能够被人真正的接受，不是当成一个花瓶，不是一个笑话，我不管什么，我不希望我当初遇见的那个做不完英语惊慌失措的萌妹子，变成一个不知道自己价值的女人，妈蛋的，我实在是不想不想再听到那些你的流言蜚语，我不介意帮谁出头，我也不介意顶上傻逼骂名，妈蛋的，草。
我题目想好了，愿为无名野花，开放，不求芬芳，但求无所羁绊。
我在猛啃阿胶枣，求安慰。
作为一个资深的卖腐行家，我就不解释我为什么一整天都是基佬气息弥漫。
我的种种反应，表明有些东西真的被人深深植入我的行为准则里去了。
妈蛋的。我又睡过头了。
最近这帮人都是吃错药了，脑子不正常了吧，明明我已经很久没玩矮人狂战士了，为毛给我的东西全是这职业的。
一洗澡，我就想一连洗上3小时。
老师你好萌啊啊啊啊。
内衣湿漉漉的，没法活了。
喜欢雨天是因为朦胧，讨厌雨天是因为内衣不干。
别在隐身访问了，OK？有话直接对我说。
有的时候内疚就是在你生日那一天，我的记忆却挪后了24小时，说出口的诺言，延迟了365天。
睡觉了，这腰力我表示无解了。
AM刷新四连跳4800码！。
周四我们找另外两个班，跑四乘一百玩吧，虽然可能跑完两千米会累死，但再不练就来不及了杨英杰 TenDeRneSs ，顾铭尧 要不你去和阿花沟通下~。
上完这节课。我们的李娟大人就要来了，小伙子，你的漂亮媳妇准备好了没钱飞宇。
一微博的丰臀肥乳，我操，还让不让人好好地刷微博。
晚安。
哭的眼睛疼，哭的我心都碎了，所以我觉得我可以晚安。
把我放进黑名单，是不是免得自己忘记了我？my girl！?
【终极一班3 第27集】当初爱情3出来那会，卡的直接优酷把他封了，瞬间点击量太大了的缘故， //[丶失心狂乱ヾ]:怎么这么卡啊 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/QPJsqm。
想明白和放下，完全是两回事，小伙伴。
叫上队友，没日没夜刷着boss，作为一个手残党，我除了对不起队友，我还对不起我高三党的身份。
来吧，我作为一个牧师，我有一背包的矮人战士的装备。
代表整个战团的牧师和法师说上这么一句话“你妈逼的，大斧子，你妈逼的高输出，我装备不上！以后你们再也不会被我们奶或者加成了，友谊结束了”。
随手连上无线网，我操你妈的什么习惯。
随手连4if。
随手连4ifi。
重新捡起德文，老夫决定了，争取离开这个社会主义国家，哦也。
这尼玛，说书节奏都比徐峰的上课紧凑。
一觉睡到现在，昨晚疯过头了。
回家第一件事，洗洗洗洗洗洗澡澡澡，只有这样才能香喷喷再出门，哟也！~。
决定今晚，约人出去吹吹风，聊聊人生。
狗日的线性规划，我蒙掉了。
现在的年轻人，真是太无解了，明明是个男生，一定要用这些标题，我表示莫非我是个80后？。
16岁那年就有的东西，我在17岁放弃，又在18岁去追，除了付出痛苦的代价，还有更多的汗水。
[困] 晚安了小伙伴，我吃完拉面拉拉韧带，做做仰卧起坐，抬抬高抬腿，举举哑铃就睡觉了。
准备去见识一下高一那什么柳的，简直不能直视，秀身材，必须死。
逛了一上午淘宝，要疯。
疼抽筋了，我的胃。
你加油我已忘记了那些熟悉的味道。
不是炫耀什么，我只是想告诉你一声，惹我生气，我死也要把你弄个半死。
我是学渣我承认，但当我看到我的数学被英语彻底拖向深渊，我做出了不再刻意看英语的决定，直到期中考试。
朋克手链+项链，我觉得差不多了，朋克很适合你EmpTy丶Roy。
生死看淡，不服就干。
痛苦的。
7天瘦5斤，请人民放心，任何不相信我的女生想要减肥是件很困难的人。
我语文考试睡觉，数学考试神游，估计死了。
现在找我吃烧烤的，是想杀了我吗。
出了牙齿需要矫正，我暂时没发现任何其他需要改进的地方。
腰扭了，这是个事实。
原产地德国，为什么写着韩文，当我那段日子看的德语书是白看的？。
乳涨腰疼蛋酸。
你才是我深夜里，让我能够会下去的动力呀！真知棒~不二家~~。
头疼的不打紧，脑胀。
我已经吃了数不清的糖了，我真的快睡着了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
嘉云糖，成了我漫漫长夜的唯一伴侣。
看一眼能算喜欢，那我明天把我的眼睛挖出来给你看看，我的眼睛里面，到底有没有塞进去其他人，能不瞎猜，我是一个遵守诺言的年轻人。
草泥马，心情很擦。
晚安！点赞的都是神经病！。
点赞的都是什么心态。
触电的感觉，是不是fallinlove了，拟个大刚乱。
糖吃多了，再好的牙口也吃不消。
我妈知道我爱吃+1T所以给我买了一大罐、。
肾痛，都怪黄奕伦。
眼睛里面有个人，挡住我看向世界的所有方向~！。
不管了，我决定睡觉。
最近是不是肾有问题，怎么就做了一个大角度的回旋，腰就快疼死了。
我只比死人多了一口气。
老板，把我这个给我煮一脸盆的面条，据说明天开学了！。
10分钟搞定帅哥，看来我的人缘还是不错的。
10分钟搞定帅哥，看来我的人员还是不错的。
心有所向，心有所望，心有所往。
[衰] 帅哥的世界真不是我这种凡夫俗子所能看懂的，我擦里，涨姿势了~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
你敢随便放弃她，我就把你当西瓜拍碎在她面前，妈了个逼的。
和帅帅的大哥哥在一起，为什么安全感十足，我这什么心态。
淫生苦短，老夫我还没有淫荡够偶，就要苦短了。
一团乱麻。
妹子，能让我亲一口吗？不要！妹子，能让我抱一下？不要！妹子，那我要开始咯！雅蠛蝶！。
吓得我尿裤子了。
今晚有毛线活动没，有的话，老夫现在就去洗澡。
目测未成年失恋都一个鸟样，我就不说什么了，小白祝你好运。
吃吃喝喝，睡睡摸摸，作业没做，一天就这么过！。
我突然觉得胃里好空虚啊，我明明已经怒干了三碗馄饨了CQCQ。
浅析之地，。
中路在顺，也会右边路的傻逼，把边路的对手养肥，当你gank是发现，为什么对面那个蓝胖子。8分钟有根红杖~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
托人去买了一件龙猫衫，目测会火。
我居然信了，尼玛的。
朋友到这里就结束了顾铭尧。
原来挂机挂了20分钟还能赢，我算是服了。
腹肌已经彻底抽了筋。
说了我是寻仇的，所以我不可能手软。
为了女神刻意不去练肌肉，一激动，又鼓起来了。
愿今晚，无风无雨，让我好好地背书。
已经吃了三个汉堡了，可是还有一份原味鸡一份中薯一份上校，我该怎么办。
总觉得剧本已经偏离了剧情的发展发向，有点超出预期了~。
what's the fox say。
困。
今年中秋节，没有月亮，更没有星星，所以我要去远行。
愤青的代表，我该收敛一下自己了。
菊花好养，其实荷花也很好养~。
有些男人是帅气，有些男人是霸气，为什么到我这里，就变成了痞子气~。
一个女孩子，干嘛要逼我还开朗，老夫的开朗，你们懂吗。
[抠鼻] 摆在以前，你们要求我去补英语，就算我不乐意，我也不反抗，但是如今，要我去上英语，只有两个选择，托我的尸体过去，或者把我的尸体拖过去，原因很简单，我已经对应于没一点好感了。
国庆出来今开运动会，我操，知道真相的我眼泪掉下来，简直出卖我的爱~。
果然和人聊天的时候，不能带该请，我昨晚好像说了不得了的事情。
所有的东西都是旧的好，所以我忘不掉她，懂不懂啊！！！！！！！！！！！！！。
这么多年没碰面，我真的怀念，当初那个时候，至少那时候，我还没有无路可逃。
好几年不见，鬼知道我们发生了什么变化。
什么人品，草泥马。
一秒一卡，下次去网吧。
突然觉得自己的女人被人泡了，顺手还有个死三八再黑她，我操了，我最近怎么了。
我只能说一声，口无遮拦的臭婊子。
我想买把吉他，去流浪，我哩个擦哦，哩个擦哦哟~~~~混蛋混蛋。
灌酒抽烟我操。
背书背好，肩膀好酸。
女人送我的戒指去哪里了，我操。
已经彻底被这老师打败了，给你跪下唱征服了。
给我一张纸板，我敢往英语老师脸上扇。
还是郑伊健帅气霸气而且痞气十足。
刚看了《古惑仔2：猛龙过江》，演得不错，赞下主演！@陈小春 @黎姿 @謝天華Laughing 几位主演表跑，奖状收起，番茄走你~ #三色番茄 古惑仔2：猛龙过江# 观看地址 →_→ （来自 360影视，中国最全的影视网站） http://url.cn/Bt5cgI    [图片]。
一想起英语整个人就紧张。
早睡也睡不着，不戴眼镜又看不清，脱了上衣有点冷，脱了裤子又不行，英语彻底没感情，语文我也不想听。
这下在脖子上的肘击，很疼。
我在精神上被人强奸了，节操彻底完蛋。
现在不管说什么，我想，做比说更要紧吧，嘴上说着好累好苦，我想放弃，其实，谁心里不是有个梦想，等待破土，辛苦了这么多年，如果梦想到结束都无法破土，这也许是种悲哀。
节操我所欲也，欢乐亦我所欲也，果断扔了节操，欢笑也~哪天我不幽默了，这个世界将会多无聊。
卡的不行。
一个笑容，我雨天的一片晴空。
好累。
不管默不默得出，反正我没力气看下去了。
到现在还在背英语，我实在是好累。
烦躁，浑身都是伤，现在连脚趾都溃烂了。
心脏难受啊，这跳的的方式不对啊，恶心的快吐了。
心脏这么难受，要死了吗？。
贴吧发生了什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、、怎么进不去。
肯定是你不愉快了，因为很久以前只要你不愉快，我的心脏就抽搐。
嚼木糖醇接吻你妹子，有种学我，嘴巴里面含一口汽水，然后开始漱口。
作为物生的小伙伴，我们在晚自习的课间，可以解剖蚂蚱，蚊子，不明小虫等等一系列生物，物生真是太神奇了。
嚼口香糖接吻，接你妹呦，小心被呛死~。
这真是伤感，看到那谁的牙齿，老夫就想起了那谁的嘴唇，想歪的集体面壁。
你们不尊重过去，不代表我不介意你们不尊重我的过去，所以，不要插手，不该在意的事情。
电话，qq我都给了，你要是喜欢，我有什么办法阻止，去吧，但不要打听关于她的所有事情，我了解的，只是过去的那个人。
我很生气，我要做了你。
手忙脚乱的，过新年呢！。
是不是骑得太快了，什么情况。
从前每个男人都有两个恋人，一个叫左手，另一个叫右手，当男人爱上了女人，就想和左手和右手分手，但是左手右手不离不弃留在男人身边，知道有一天男人被女人甩了，倍感无助，才发现左手右手一直在自己身边，这真是一个悲伤的故事。
总觉得你是不是失恋了，为什么最近有点抽风小LOVE。
大树脸大树身段大树的行动方式，尼玛的你不叫鲁特伦夫，难道能叫莉娜因巴斯？。
如果有一天我们变得互不相识，我愿意再认识你一次。
你的样子，让我想起了一个东西，他的名字叫做鲁特伦夫。
原谅了，我就不用做基佬了，一根烟，一口气吸完、。
我这么好的身体素质，两节英语课，直接把我听瘫痪了。
被称之为心脏的东西，请你要坚强的承受住，不要命的熬夜。
只有忙的掐表了，才知道不该玩的。
我喜欢男人@这未免太忙了吧。
我喜欢男人@腹绞痛。
【Dota技巧：拉比克一级拉野打野嗨翻天！咖啡200部视频奉献~】娱乐至上，我想这样玩，会被路人骂死 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/QTKOc1。
生物如果及格，我就豁出我的膝盖，大家都懂的。
有人问我为什么那么执着，那么疯狂，我能说的不多，只因为我年轻，只因为我还可以不顾一切，。
心情不好，拿自己幽默大众，心情会好点吧。
我喜欢男人@madingsh2011，你为什么不爱我了~。
[可爱] 希望今天捡肥皂，不会把狗腿摔断，哦也。
背完英语，洗个澡，然后干点什么，否则睡不着。
知道真相，总是让我倍感忧伤，你就不能不出现吗，什么事请和你扯上关系，我就会被人黑的失去坚持下去的信念。
感觉被黄一轮欺骗了纯真的感情，明明是我做的太快了，居然说有三篇阅读。
吃不消了，背不动了，晚安。
我喜欢男人@我习惯了二八，但这不代表你可以借此侮辱我。
爱上对方过后就哭了 拉开菊花攻防都是爱，这是一句话，我会骗人？asdfghjkl lkjhgfdsa。
又打了证明自己，肌肉没有长到大脑里了。
偶尔发发春，绝对可以调动自己的积极性。
大家祝我裸考成功。
越爱越疯狂，越爱越痴癫，doomsday。
要是手里有个打火机，我会毫不犹豫烧了我手里的这张纸，我擦。
我喜欢男人@11点前结束战斗，然后就没有然后了。
【820dota第一视角 痛苦女王3V5逆风翻盘】大爱八老板 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/S2BoAM。
高一，我为之付出的 那几个疯狂夜晚，此时此刻依旧适用，物是人非事事休的论调，不是我的个性。
完工，。
娘亲，救我。
已死。
我喜欢男人@选择了理科，那我注定选择了孤独，。
一屁股坐在钉上，裤子破了，屁股还疼。
膝盖肿的发紫了，我觉得，我高三的体育课，所有下蹲的运动统统做不了。
要把节操君召回来。
生物钟完全回不来啊。
快疯掉了，尼玛。
我喜欢男人@怎么突然就不怎么舒服，心里毛毛的。
4号5号还要统考。
情绪一旦出现，平复很难。
如今的你早不是当初的你，没有一点的相似。
doomsday。
我喜欢男人@果然是一个德行的女生，呵呵呵，习惯就好。
zuijinzaitie里面卖了太多节操了。
年少终有轻狂时。
问：有一个你不喜欢的男生追你你会怎么办？ 答：没感觉 问：不停追你怎么办 答：远离那傻逼 咳咳，谁整天高兴喜欢你呀，不需要远离我，我自己也会走。
你不喜欢的男生不停追你你会怎么办！ 远离那傻逼 so我不需要你来远离我，我自己离你远远的。
尼玛膝盖也能扭伤！？。
好吧，不是黎明哥。
蜷了一晚上，膝盖疼，有点不方便。
[折磨] 自助餐，你将成为我人生的最后一顿靠谱的饭。
每一把都是补，我想我的补刀已经过关了。
我喜欢男人@我从不介意把不属于的东西还给上帝。
终于帮我弟弟补完了暑假作业，我快晕掉了。
我在四则混合运算，我靠，好痛苦。
做人真他妈失败。
尼玛呀，到底是30还是31，我怎么觉得全世界都塌了。
原来来今天是那谁的生日啊，好吧，我觉得我当初就很不称职。
黎明哥生物强势回归。
几万年看次电影，居然放我鸽子，拿着票子找老妈去看吧。。。。。。
一辈子短发了要。
你离开的那一天，世界就此崩塌，所以，我从没有真正相信谁，因为我说过，我可以抛弃世界。
王小明，你能不能会数学书里去，小学的学弟学妹需要你，清补不要为了我们，抛弃那些祖国的花朵，没了你，应用题怎么办，那个没事做就会脑残算不清10块钱能买几只2元铅笔的王小明，请你回数学书里去 [大哭]。
我喜欢男人@尼玛，加了200。
我喜欢男人@起始分400，废了。
[擦汗] 高三的人了，拿着铅笔在帮四年级的小朋友补作业，想想自己暑假作业一个字还没写，哎。
好吧，依旧能瞬间把那谁的电话倒着背下来，貌似很牛逼的样子。
抽根烟，抽根烟。
3分钟1000快，我承认很快，但是那3分钟我给了你3个助攻，同时没人和你对线。
原来这个地方是要死进去的。
我果然犯贱不管玩什么首选刺客，这尼玛的升级简直要我命。
我擦咯。
吃错药了还是吃多翔了，我擦里你老妹子的，就是欠收拾。
半夜来掉个节操，为毛老夫的男人都懂的网站开不了了。
你妈逼的。
【泡芙小姐迷你剧 花漾季28：代表月亮抓住你】哎呦不要这样强求 //[ICE丶WaR]:中秋能看星星？[搞笑] (分享自 @QQ空间) http://url.cn/VDPQiO。
开始调节生物钟，否则到时候第一天就迟到就糗大了。
肌肉已经放松不下来了，明明一个暑假没锻炼，怎么会肌肉疲劳。
棒子的粪酒着实让我受了巨大的惊吓。
[折磨] 要不是还要用，我连腿都不想要了，能不能不要对我的脚使用分筋错骨手。
我喜欢男人@413days。
心不在焉的切，果然出事了。
晚上先尝试一下川菜的苏氏烧法，多糖多汤，突出一个甜字，祈祷今晚家里人不会出事阿门。
发现烟头在床上，我怎么没被烧死。
抽完这根就睡觉。
做自己就好了，不需要也没必要阐述什么，挑剔你的原因除了不够好，没有第二个。
人一老，年轻时受的伤全部冒了出来。
我喜欢男人@人皇已不是当初那个人皇了。
医生说了，你只是扭伤，尼玛的，谁他娘的扭伤能清楚地摸出骨头挪位了草泥马。
我一直想不通为什么有人喜欢吃却从不喜欢烧，又不是烧不来，从小到大吃了那么多，看了那么多，不说别的，你奶奶给你做的炒蛋你总能炒一份出来吧，没必要好吃，能尝试着去厨房里面放手一搏吗？。
[大哭]。
[擦汗] 我决定去医院开一张，高三不用上体育的请假条，腿疼得离谱。
有种被人调戏的感觉。
什么都不激情，什么都没意思。
两眼睛通红....上课要睡着了。
.......好像这个暑假秀节操下限秀的太过火了，其实我十一直男，同时我i对谁都没兴趣。
喝到现在，苦大仇深。
，每一把都要匹配4分钟。
难过就可以哭，无关性别，。
我喜欢男人@我还真是犯贱的不打一处来，我操。
难受到死，什么情况。
【牛蛙第一视角，两年、300部、狗头拆泉水】蛙导，为什么听你开头的话，一阵忧伤 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/E8OebH。
一对打dota的情侣去hotel，第二天就分手了，分手前，妹子只说了一句，其实我不喜欢小满。。。。
我喜欢男人@性别不同，而且你不是那个谁。
开学吃这些吧，可乐鸡翅+西兰花+水煮牛肉沙汀。
乌镇一趟，毕业了找个妹子去那里住上几天。
我喜欢男人@我只是一个烹饪爱好者，又不是厨子，尼玛要怎么样。
好吧，卡bug点打boss硬生生被boss连续被动晕眩5下，药都吃不出就跪了。
我喜欢男人@头发少了一大块，怎么见人。
打完就睡觉了。
就算再怎么没新意，那能不能稍微做点能吃的出来，我靠，烧鸡汤就算了，你能告诉我为什么每天的汤里面都尼玛有鸡汤，。
我喜欢男人@越吃越没食欲。
如今不睡也没事了，我觉得我可能已经超凡脱俗了。
没信仰，就算活着，和死了有什么区别。
德鲁伊的熊宝宝原来是个大熊猫，我只能说我醉了。
尼玛一个智天使比大天使长还要牛掰，这是什么设定。
44分钟的视频，卡呢3分钟，突然来了一句这起视频到这里，我们下期见，莫非我还没睡醒。
如果出卖了老夫的五毛一斤的节操，你就可以给我生日蛋糕，那我出卖就好了。
我喜欢男人@生物钟居然开始自动调整了，。
[抠鼻] 最近我是不是吃错药了，怎么那么喜欢闹腾。
我喜欢男人@我有一本BL小说，珍藏了好久怎么办。
扯皮吧你们，故意的就不要说不小心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
我好不容易早睡，居然被你们吵醒了，我还怎么睡，我受不了你了。
我喜欢男人@好困，继续剪头发。
蛋疼，你们怎看。
。。。。。。。。
走进心里的人，我会倍加珍惜，把我赶出心的人，我会倍感思念，至少，我愿意为此付出我能支付的所有的代价，不曾有一丝动摇。。
我喜欢男人@胡子拉碴。
中秋回家，其实没任何电子产品我也不是活不下去。
我喜欢男人@浪了一整天，现在接着浪。
大家好，我叫刀刀斋，鬼节快乐，盂兰盆会。
笑的我肚子都特么疼了，这届高一小伙伴，怎么能这么可爱，这么逗比。
43个未接电话，沉默了毛线2个月了，为什么突然这么激情。
我喜欢男人@暴雨侵城，希望你还安好。
掉线狂魔。
我喜欢男人@我特么的想骂人，想骂人啊，。
我喜欢男人@ 不爽的不打紧。
我喜欢男人@8点上课的话，我今晚9点就睡。
一下子更新4.5G你是不是太过分了，原本也就3.6G啊。
在两年里，我到现在一想起我做的操蛋事，我就有股反胃的冲动，美好终结于此。
我喜欢男人@至于吃东西吃的渗透抽筋，至今不能正常言语。
【【唯美视频】摄影师拍摄到英仙座流星爆炸】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/IR4Kxx。
半夜打电话找我出去玩的都没一个好人，我操。
我喜欢男人@绿茶婊，所噶斯奈。
搞了半天绿茶婊是这个意思，我操，涨姿势了。
老夫决定追随女神的脚步，好好读书，出国玩去。
820他所有打算复出，怎么看。
[坏笑] 你不在吃醋的话，我当面喝酱油给你看。
尼玛，头有点涨得厉害。
滴在黑裤子上，泥煤，要退色了。
咳咳，算了，我被电脑玩死了快。
[流汗] 把人家吵醒后，一边dota一边打电话，典型的买活送，但老子彻底睡不着了。
我喜欢男人@还我的蝴蝶，我才不要驴咧，fuck，我要花蝴蝶我不要驴子，我不要会飞的驴。
什么跟什么呀，起来上个厕所罢了，为什么睡不着了。
为什么我的小信使是头驴，混蛋。
【万万没想到 第02集：进击的刘备】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/HFa78f。
是时候把猪圈一样的卧室打扫一下了。
有种看幻灯片的感觉，我觉得他没救了。
我喜欢男人@居然我这么诚恳，你还是不原谅偶。
初恋，为什么你没有更新。
【【虫虫三国杀军争风云】三国如戏 全凭演技——影帝再临系列】踩！大家一起来踩吧。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/G8o9oy。
【中国合伙人.American.Dreams.in.China.2013.720P.修正】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/GSEICN。
我喜欢男人@ 不原谅我~不原谅我！居然不肯原谅我。
【吕乐导演作品《一维》】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FG7m7A。
少不更事，小伙子，其实你不小了    [图片]。
从昨天6点睡到现在，去吃点东西回来继续睡。
一回家我就睡觉，你妹子的。
不喜欢迟到，所以为了不迟到，不睡觉才是唯一不会迟到的办法，fuck'。
看电影看到现在啊。
我喜欢男人@ 记得好好原谅我，。
人家隐刀，你说我船长能e中？我操，106点魔你叫我大个屁，全场没眼，你自己买行不行，我买了眼，看到人家来了，还被gank死，那我只能说，你是傻逼。
【[七夕唱情歌]迎七夕 星爷献唱《宅男情歌》】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/EPTt5y。
叼着牙签看贴吧，发现牙签已经被我咬碎了CQCQ。
七夕，我病恹恹的躺在床上，跟着隔壁冲击钻富有节奏的声音，做不规则无周期的上下运动。
【【虫虫三国杀军争风云】如何拯救你 阿斗】踩！大家一起来踩吧。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Ha3CEE。
[擦汗] 我喜欢男人@ 满意了吧了、一年自动期满，就当赔礼道歉了。
秀恩爱必须死1    [图片]。
咳咳，爆粗口了，把妹子这回真骂哭了，我有罪。
催泪电影，一边哭一边看。
祝你情人节快乐。
我 ！想 ！骂 ！人！cnmlgb，草草草草草草草草草草草草。
唯一一把没掉线的火女赢了40分，算算今天掉线扣了近80多分。
傻逼咯，草。
什么屌毛网速，不压住脾气把人骂死。
es还剩1分，天梯怒少了100分。
延迟那么大，就栓无脑英雄也得死。
所有密码都是一个，被盗了什么人人啊什么游戏账户就全部没了。
35 24 34姑娘好三围。
真是少见。
天理不容，面对白牛，我们的直接来了个魂戒tk。
一大早就被脑残惊讶啊到了。
准备睡觉，和基友吃完面条，突然困了。
要起不来了，算了，电脑倒计时吧。
黯灭doom，要逆天了。
【西城男孩解散纪念视频，7分钟，14年，万人合唱《You Raise me up》唱哭了多少人。】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/0V0cVA。
魂淡，睡不着。
晚安了，亲耐的小伙伴，我已经连续盯着电脑超过了18小时，双眼充血了。
老夫准备睡了，为了明天的焖肉虾仁排骨爆鱼牛肉鳝丝面，好歹近100快对不对。
【煎蛋小学堂：颠覆人类世界观的量子理论】物体脱离你，但相对于你依旧在相同的空间，理论上速度相同 //[a520haishiaini]:你坐上了光速再说吧- -！ //[shushifengge] :如果坐在车里向窗户外扔东西会发生什么？ //... (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Hcblx3。
【【初恋解说】（1080P）求生之路2 节操使者的自我救赎】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/F7PBG2。
像卡个cd跳大，结果快了半秒，大没出来人死了。
当时我就傻了，最后10天写作业。
准备回乡下，有点热啊    [图片]。
es就是要先跳刀不管是什么流派的。
如果我没喝死，那我可以迟到明天的早饭，喔呵呵呵。
【【初恋解说】（1080P）求生之路2 节操使者的自我救赎】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/F7PBG2。
大家好，我叫初恋~初恋的初，初恋的 恋，。
晕晕乎乎，和人聊天都不知道自己在说什么，倒霉，想表白，找不到人。
玩到这里也差不多了，喝得太快，表示真的醉了。
大家好，我叫初恋~。
我可能喝醉了，尼玛，什么套路。
一边喝酒，一边dota，觉得世界在旋转，想砸键盘。
哈斯卡30杀30死27助攻，居然输了，我操。
知道我喝什么酒200ml就会过敏的人很多，但知道我很爱吃棒棒糖的却很少，曾经有个人，为了这个吃不二家吃到恶。
这什么节奏，英语一结束，华丽丽的上物理。
对于和别人打电话，人家的答非所问，我归咎于我的问题，这是我的延迟。
[流汗] 最悲哀的就是羞辱后，还要学会怎么原谅，放屁吗这不是。
前脚刚说完别和我烦那个人，后脚手机被人抢过去拨了个号码。
有股王霸之气在空气中弥散。
要卸了qq重新下载了。
[擦汗] 一个刺客，加点居然1体质2精神2敏捷2智力2幸运谁教你的牛逼加点，以为是没有任何爆发的控制性法师啊！！！！    [图片]。
请和我大声读出下面这个句子：Je vous aime tu ne voudrais pas que je。
真希望忘了你是谁    [图片]。
听着寒衣调打游戏，手软了。
发现群打不开了，我操。
睡到现在起床，手机抖到刚才。
玩就好好玩，骂人算什么，。
[流汗] 2000就这么被人乱玩糟蹋掉了，虽然当初是人品好，爆出来的。
wang神，生快，不对，快生。
累得要死，永远不要把号借给女生玩，居然破碎了。
几个小时的刺客，已经让我把走位这两字磕烂了，决定重新练，转职无脑法师。
几个。
【终极一班3 第10集】踩！大家一起来踩吧。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FYHr1x。
老妈你们太给力了，我去。
情绪控住不住，快要爆炸了！！！！！！！。
我就快播一个播放器，你能不能给力点，我要看动画片啊。
刷了一整天了，不行了，要死了。
【北京大学专场 天才知道 130504】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/IL1jtz。
DevilDog~。
困的不打紧。
【超梦幻CG短片《RISING》欣赏】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/2lGBV2。
长痘痘了，泥煤    [图片]。
如果我早起了，那只能说明一件事，我操，这傻逼没睡。
吃早饭去了，泥煤。
【TBG 2013 - Quick Crew】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/G95VwW。
撸点十足    [图片]。
3秒一停断，10秒一掉线，玩个屁游戏。
亲耐的小伙伴~。
我真的快饿昏过去了，早知道买点东西再回家了。
半夜再看淘宝零食店，瞬间觉得吃不消了。
我操，这么背！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要破伤风了我。
太高吧，好热闹啊，喔呵呵呵。
改革春风吹满面啊，喔呵呵呵。
已经彻底的垮了。
我已经彻底累垮了，你居然威胁我说，今天不去，那就下次也不去，我去你妈的的，我补课的前提是身体没垮，身体吃不消了，我才不补，开什么国际玩笑。
说好的妹子你在哪里。
战五渣。
窗外下着雨，心口堵得慌，一觉睡下去，枕头又湿了，最近我是怎么了。
大爱后街，~所以要去买专辑。
千年遇一次的顶级傲娇神妹。
扒衣见君    [图片]。
头晕里格屁股疼，呀屁股疼。
昨天居然7点半就睡觉了，我特么的再补作业。
我的空间留言板，上 Ｐlease be assured that I love you and not just lip server請 相 信、我 愛 你、不 只 是 說 說 而 已 。我也主动编辑过这玩意吗，开什么玩笑白色字体 寶 貝、我 只 愛 你 ?
★*★. ★*★.*★*.*　　 ★ *　　 ★★　　　　　 * *╋━━━━━━━ '━━ '━━━→*.　　　 * *' *..*..* ' *..*..* Ｐlease be assured that I love you and not just lip server請 相 信、我 愛 你、不 只 是 說 說 而 已 。 寶 貝、我 只 愛 你 ?
有人跟我说我在KFC遇到了XXX，硬叫我去，然后，我看到了一个男和她坐得很近的~说多了都是泪。
偶尔听说。
有妹子问，人最原始的欲望是什么，然后我说：你找个大叔，连喝2斤烧酒，你就明白了 [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] [阴险] ... http://url.cn/ILwQPt。
cs到现在，各回各家各找各妈，我困得鼠标握不住了。
可以消停了吗？    [图片]。
明天在洗澡吧，尼玛总觉得心里毛毛的。
显卡测试的结果，为毛是0分。
为什么，不能玩，我靠，明明所有的配置都有了呀呀呀呀呀呀呀呀。
我真要长一千个伤心的理由了，不带这么玩的。
为毛我的通行码是lovetom，我操，故意的嘛。
炫酷屌炸，补课去了    [图片]。
偷偷地喝点，咳咳，谁有兴趣一起出去吃点什么，喝点什么。
忙的飞起来，还有，为什么我的整个界面变成了粉红色    [图片]。
这尼玛，快乐男声创造的脑残粉，，我靠，能不要这么样子吗。
谁说妮子坏话，我就咬死他。
当我实在对一个人不知道说什么的时候：我要么很牛气说的莫装逼，要么很霸气的说莫装逼，我说，好好说话不行吗，装个毛线逼啊，你他妈的是真有那玩意，还是把自己阉了真装了个，好好地，干嘛冒出那么夸张的优越感，莫装逼，简简单单三个字，可以给你免去很多麻烦。
不想停下吃东西啊，饿死了快    [图片]。
花开半夏。
再多的过去，比不过一句那只是过去    [图片]。
这才叫一年半载，真正的一年半载。
所谓的关心，永远只是，你上课快迟到了，考了多少分，补课老师怎么样。我想听到一句玩的开心吗，很难吗！很难吗！！！！！！！！18岁，怕我出事，当我八岁？你会胡思乱想，你干嘛不说，我做的，没符合你给我定下的硬性标准！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！... http://url.cn/GBx6n8。
洗澡洗澡洗澡洗澡，浑身上下都是粘不拉几的，快疯了。
[坏笑] 我朋友准备送我一张苍井空的专辑，谁能告诉，我是要拒绝，还是开学了，找个地方大家一起看JYC 张雨晨 CQCQ。
这辈子不做刘海狗。
晚睡——很困——睡死——起不来——晚睡——很困——睡死——起不来——晚睡——暑假结束。
复生。
喂蚊子。
自己不做死，你怎么会死。
你不做死就不会死。
【叫兽易小星全集 美人斗 爆笑精选】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/8PpjSZ。
每次骑车在路上，我都会这么说：我靠，前面那个人开车屌的不行。然后我就很风骚的超了她。
根据流落出去的照片，我只能默默的说一句，菇凉，那些照片肯定不是我给别人看的。
今天早上有英语，我要不要装病，不去了，我靠。
我在考虑要不要退出yy，开始随较。
你若安好，那还得了    [图片]。
刚吃饭，隔壁桌两人聊得好好的，突然男的说上次和你在一起的那男人是谁，然后女人站起来直接一句分手。。
现在除了想出去散心，什么事都不想做。
要人格分裂了，12点是人格分界线。
深陷梦魇了，每天晚上做梦都会出一身了个汗，脑袋像放空了一样，场景一遍一遍重复，能不能不要，这样子摧残我，。
我觉得我现在的感觉，就像是不打麻药，做白质剔除，等手术结束，我也傻了潜意识里全是那谁，希望喊了一嗓子，半夜不会再喊了。
有个人问我，每次说话都支支吾吾，语无伦次，是口齿还是脑残，好吧，我再也不相信爱情了，老子那叫害羞。
多希望，你还是我的心疼，做我永远不能抹平的痛楚。
多希望，你还是我心疼永远不能抹平的痛楚。
刺客信条里有个邮差，我需要在罗马斗兽场里1分钟抓住他，结果这厮又是上墙又是内啥的，这他妈的是邮差？。
最近虾米大家都在唱最炫民族风。什么毛病王家宸。
疯狂解压了大约60G的东西，我快疯了，4.7MB/s。
疯狂解压了大约60G的东西，我快疯了，4.7M/s。
少犯贱，喜欢就留下，不喜欢我也没强留。
浪费我玩的时间，你妈呀，希望黑暗血统可以玩，你妈妈的幽灵行动，手柄操作，准星漂的打鬼估计都打不到。
永远不要期待我有你想象的那么好。
心里面很堵，。
我觉得我把rp放到空间里，万一妹子把我阉了那我岂不是死了，我呵呵呵。
在yy看妹子跟人家表白，还是直播到现在，还真是伤身体。
壮壮说他去了次医院，然后他！生！了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
梦想的真正意义无非就是让我们明白显示的无情和冷酷。
肌肉不需要太明显，但不能没有吧，管他娘的喜欢不喜欢，活出自己的味道。
我操，转角遇到爱，尼玛。
把妹子骗进去，然后就~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·xxoo。
今晚又要yy里面烦一晚上了，咳咳。
【情侣对唱，英雄联盟，歌词真真太】http://url.cn/E4pKVE。
虽然电影里的都是演的，但是结局如果男猪脚和女主脚没在一起，我就要给差评，一看我就是被妹子带坏了。
咳咳，这是一句很内涵的话，也只有学理科的我们才懂：请问，如何证明妹子和光一样，具有波动性。
咳咳，我这是杀气，不是傻气，更不是痴呆萌，我这辈子不可能萌的。
。。。。
具象化的能量粒子，好吧，你赢了。
大半夜的，然后不停的循环，give me a man，in the midnight，总觉得怪怪的    [图片]。
~~~。
我现在真的很庆幸打了打出那通电话，至少我把心腾空，用来容纳那个愿意在这兵荒马乱的青春里，把我放进她心。
我妹子上辈子一定是个小猫，傲娇的不行。
虽然我的面了有一个鸡腿，一块排骨，半个卤蛋，一块熏鱼，还有好多脆骨，但是我一点也不开心，为什么我隔壁桌的卤蛋是一整个的。
不和谐的小胸脯啊，真是让人在意的很。
脖子快断了。
我要猝死了，准备洗洗睡。
朋友一辈子，不需要经常联系，那个兄台，我说你呢。记得老陆就好了。
喝酒吃龙虾，万一过敏，我不就死了~。
让我死在自己的世界里吧，。
不是星际迷航就是无尽空间，不是无尽空间就是异型殖民。
老是觉得自己的心态有一点变态，。
现在两点，我喝着’迷情‘，好像有点醉了，怎么办，好难过。
[坏笑] 虽然我这不是什么好心态，但我为什么就是喜欢看我身边的朋友表白失败。
有点苦逼，有点心酸，有点酸涩。
今晚不睡觉，不写完不睡觉，但是我好困啊。
屌丝吃着泡面，背着英语，看电视剧中。
我妈问我为什么向你爸要钱，不向我要，我默默的回了一句，你们还分你和我？。
最近是不是口味有点重，尼玛这很萌吗？    [图片]。
有事跳泉水绿杖没来得及开出来。
尼玛刚睡醒，发现脖子不能动了。
TT，好多蚊子再咬我啊啊。
习惯孤独才是人性中最大的悲剧，我甚至不想解释，难道不是吗，难道远离人群你们会开心，难道一个人才是你们追求的吗？。
再厉害的生产方式，产量在高，没有销售途径，也白搭。
商业头脑在这里呢？！。
干嘛呀，和协派。霍肖恩，我找你们惹你们啦。
一句宇宙中已没有能压制我的存在，打到屌丝一片片呀，请让我叫一声女王大人万岁。
把把妹子的钱请机油吃饭，是一个无产阶级的伟大付出，一切为了人民，一切为了党，社会主义万岁。。
不结束我就不去补课，怎么可以甩了妹子队不敌。
讨厌背单词，我要碎觉。
千兆吨位的猎刃，横扫星系。
魔兽无尽来回切换，头很疼、。
今天完成强子的开发，然后尼玛的试试看可不可以开发新的高能武器，谁有兴趣陪我一起玩的。
卡西米尔效应~你能相信我特么是在玩游戏吗？动能定理你妹啊！DNA环链你妹啊！加速进化你妹啊！暗物质你妹啊！氘你妹啊！！反电子加速你妹啊！空间跃进你妹啊！科技球你妹，知道我是个低智商，还针对我。
当初是满脑子的分手快乐，现在是一耳朵的how do you do！！！1how do you do。
世界终将宁静如初，曙光只是无尽等待中等不到的开始。
跪求能赢一把。
洗个澡然后我就走。
和人联网玩游戏，开着yy讨论贸易条款，然后，就没有然后了。
放弃科技力量发展单一工业的结果就是只能造屌丝船，人家家的船一个顶一堆，放弃工业发展科技，结果是你的超银河战船根本没那个工业基础早，反正都是一个屌丝样啊啊啊。
尼玛，把老子的银河第一舰队还老子，。
满大街的城市治安管理局的公务员，亲们，你们能不要把对讲机的声音开那么大吗？。
【生化危机6 2013 [xiximv.com] 电影预告片】踩！大家一起来踩吧。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/9b0AC4。
满大街的城市治安管理局的公务员，亲们，你们能不要把对讲机的声音开那么大吗？？。
合并尼玛的舰队啊，为什么我的舰队是一艘一艘的，而人家是一对一对的。
居然有人签到超越我了    [图片]。
ENDLESS SPACE Disharmony。
不管干嘛，都喜欢简单的，就像蝗虫那样，吃光敌人就好了，咬碎骨头。
无尽空间的蝗虫真的无力吐槽。
虚灵刷新蓝帐纷争蓝胖子，见谁死谁。
有的时候，这么犯贱，是因为不想看到某些人在我面前得瑟，我控制不住自己。
还真有这种人，我服了。
刚和奶哥他们蹲在地上，然后一个短裙妹子走过，我的鼻子突然问到了香味，谁能告诉我，我还有没有得救花哲辰 JYC CQCQ TenDeRneSs ... http://url.cn/FpeLIf。
刚和奶哥他们蹲在地上，然后一个短裙妹子走过，我的鼻子突然问到了香味，谁能告诉我，我还有没有得救。
阿米巴星人你妹啊。
无尽空间，希望好玩。
武进空间，希望好玩。
操，搞了半天居然弄出个孤儿院院长    [图片]。
挂机下恋爱养成游戏的我是什么心跳。
风好大。
真是个补刀的好天气，黑灯瞎火，我除了干这个还能干么。
你妹。
卡炸天。
蹭网的日子，咳咳咳。
【水煮牛蛙之大地之灵，巴西队队员前锋登场】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FgxUq4。
结果搞了半天，我还在家里，还没出门，真蛋疼。
我有点热，热的都快不知道自己是谁了。
我有点热。
带着弟弟继续图书馆    [图片]。
我妈说其实你这年纪就要穿衬衫，但我穿着衬衫，脑子里只有四个字；衣冠禽兽。大家怎么看@某苏 JYC 陈威 CQCQ ... http://url.cn/HO57fq。
作为一个野生的纯屌丝，我不是在打游戏，就是在睡觉，不是在睡觉就是在补作业，甚至我都快忘记了，屌丝这个词只有喜欢妹子才有意义的这件事。
我妈看我穿这条牛仔裤，一定要带我去买条短的，我只是穿了条长裤罢了，没别的意思啊。
补课走你。
暑假就算不锻炼，我也能被热成一个瘦子。
每次周日周四周六在最热的时候在街道里飞驰而过，晚上我都再也不想动一下    [图片]。
我哥跟我说，3年前我看到你，我还没女朋友，你这么高，这么胖，三年后，我都快结婚了，你这么高，这么胖，还这么黑。黑你妹啊！！！！！！！！！！高你妹啊！！！！！！胖你妹啊！！！！！高端黑啊。
我真的老的成叔叔了吗，讨厌。
3吃晚饭，碰到一对超有爱的的母女，老妈给女儿买了凉皮，女儿嘟着嘴说自己馋，他妈给她喂得时候不小心掉在她衣服上。高潮是。妈妈妈妈你好坏把我衣服弄脏了。对于小萝莉完全没抵抗力。
这种天气要压住自己的脾气，真是件令人不愉快的事。
我觉得我已经可以在夜色正浓的时候，融入背景了。
补课迟到，被老师打了小报告    [图片]。
几米告诉我，哪里有阴影，哪里就有光。
【【海涛精选】超级兵大战之DPS大屁股激斗神谕者】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FnuQCR。
【820dota第一视角 翻盘之王幽鬼】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/F7c0Ic。
【LOL万圣节宣传片 恐怖来袭】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/1Fz7EU。
【LOL官方超炫视频 超清】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/HC0Mnj。
怎么可以期待女生的短信呢，还是删了联系方式，我不需要感情。
有句话是这么说的，我一直喜欢你，但我偶尔也喜欢别人，在别人和你很像的时候。
绝对不喜欢女孩子在和我看电影的时候，给我刷微博，刷你妹刷你妹啊，有种你今晚把我刷了。
满嘴的热疮，喝水都疼。
运势    [图片]。
困。
【《我的教科书呢？》----来自Yp杨英鹏】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FxGL49。
【《神奇的学长》---来自Yp杨英鹏】顶！推荐大家观看。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/HMMeJ9。
好热啊，湿身了都。
先洗澡再睡觉，呵呵呵呵呵呵呵呵呵额呵呵呵呵。
切开肌肉的感觉，怎么会让我难过成这样，他只是块牛肉，只是块牛肉啊啊啊。
没心情做菜，别指望给你们做扣肉。
当慎含情默默的对杰斯说出，你真好的时候，我心都碎了，这不科学啊。
太敷衍了呀，等了一个星期，太敷衍了这个，怎么能13.5，这尼玛。
千万别告诉我啊，我去，我知道的。。
晚上太累，在床上一晚上，早上醒过来，我躺的地方就剩下床垫了，其他的全在床底下    [图片]。
突然发现特别关心了一大堆，无所谓的人，真蛋疼。
累。
耗油跟    [图片]。
这么冷的天，我居然中暑了。
有点痛，虽然我真的很久没踢过球了，但我真的很难过。
一念放下，万般自在。
困死了。
运势    [图片]。
麻烦。
我们把这玩意叫做ADC    [图片]。
运势    [图片]。
好累。
不要肆意挑衅，我现在只认自己，不认其他人。
运势    [图片]。
花了300大洋买了一套祛痘的，我怎么觉得我被坑了。
肌肉酸痛，还是泡澡舒服。
晚上ktv+kfc然后打篮球。
【开始测试->你是LOL中的哪个英雄】LOL里每个英雄背后都隐藏着一段故事，经过测试，【陆思捷】在LOL世界里是【德玛西亚之力】，每个草丛后面都有一个盖伦。你是LOL中的哪个英雄？快来测试吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/1HRAxx    [图片]。
肌肉多了，就要用来做点什么。
说的太多，我会沉默。想得太多，我会难过    [图片]。
不管干嘛，我从现在开始，不低头，不认输。
一旦原谅，我便开始遗忘。
有人对我说，你以为我看得上你？可我怎么觉得，我干嘛要喜欢你呀。喵喵。
运势    [图片]。
找妹子lol，顺手可以找到妹子走过高三。
这个bgm是谁做的，我操，什么乱七八糟的。
明天老妈生日，呵呵呵呵呵。
做的咖喱很好吃。
运势    [图片]。
做疗心晚饭，谢谢你从没喜欢过。
他们两真的比较配。
连老天都阻止我继续犯傻。
手机丢失，请勿发信息。
我的手机丢失了，别给我发短信，已经注销了。
实话实说，我真的没什么怕的，我收到的训练，够打翻一打像你这样的。
你喜欢就去追她好了，我可以直接当做不知道，反正我喜欢她也是徒劳。
给我点时间，我可以把全世界忘却。
因为梦到她，我居然开始拒绝醒来    [图片]。
我黑吗？。
运势    [图片]。
运势    [图片]。
要么死，要门涅槃重生。
一不小心，非主流了。
我还是做中国人比较好。
运势    [图片]。
明晚就通宵吧。
跑酷哦也。
喜欢你就表白，别在我面前卖萌，速度滚，草草。
身体比较重要。
好讨厌，满眼全是你们的肩带，你们不能穿黑色的衣服吗，身材比我差你们有什么胆量秀。
运势    [图片]。
呵呵呵呵，放假偶尔玩一把，居然是这个调调。
呵呵呵呵。
讨厌讨厌讨厌。
今晚就看电影打篮球吧，我要麻痹自己。
我其实很想好好的，真的，叛逆，真的很做作的。
我说我真的能看透大多数的人，谁信？！。
我说我真的能看透。
运势    [图片]。
天热我眼眶就会发红，然后脸会红，最后成绛紫色，我能有什么办法，其实我很白的。
夏天来了呢    [图片]。
再让老夫爱一回，老夫死而无憾。
老夫，真的好累！！！。
每天7点去学校，然后早上睡掉两节课，然后觉得好累，求破。
运势    [图片]。
体能储备，体能储备，体能储备，争取变成一个能量罐。
你们穿热裤，老夫穿着牛仔裤，夜跑锻炼。
运势    [图片]。
好累，好累，好累，在英语课上睡着就算了，同桌还说我打呼噜了，这要多累啊啊啊啊！！！。
运势    [图片]。
别打扰我的私人生活，我才不管你多爱你女儿，但老子不是你女儿的用人，我不欠你们什么，别让我崩溃，我只想早早做完作业，没人打扰的睡觉。
运势    [图片]。
话所，姑娘你从小就是个美妮子呢。
bubibilalalalalalalalalalalalalalalalallaabububibilalala。
我老老实实的看完了所有的纪录片，得出一个结论，那就是.......。
运势    [图片]。
进进出出的感觉，我猥琐了店哈。
我想睡觉了，你呢？丫头    [图片]。
心口插了把刀子的节奏，很艺术对不对，呵呵。
我没她想象的那么糟，只是一不小心把最糟的那面，毫不保留的给她看了，走了是我活该。
运势    [图片]。
对付贱人，找人黑了你ID算什么，看老子让你这辈子上不了网，。
我眼神真不好，就当我自动过滤    [图片]。
我的青春，现在才真正开始，cheerup。
据说胎记是上辈子被人杀掉留下的伤口，那我上辈子一定是因为失血过多死掉的。
我可以浪费时间，可以浪费青春，最多谁也保护不了，这不是我要的。
不打游戏了。
送给你的时光，我从不打算要回，我会继续给下去。
实在忍不住的话，让我文艺吧，我还能在冷漠一年。。
被女朋友落在黑名单，至今没出来。
运势    [图片]。
good luck my love。
高三狗，。
人挤人，车堵车，可怜的屌丝，蹲在辛巴克。
纠结去哪里。
别让我难过好吗。
运势    [图片]。
昨晚我从11.20等人一起玩，然后在雨里被淋了40分钟，然后还全是我的错，好，你们行，我再也不会提前等谁了。因为我发烧了。
320522199403090014。
32052219940。
青春无非为了一个人，付出全部的喜怒哀乐？不是吗，为了梦想，为了承诺，付出所有的眼泪。
出国了，就算真的想你，我也就只能国际长途了。
女神你的航班    [图片]。
眼泪眼泪，不值钱了。
难过。
好难受，这不公平，有功你走，把我一块带走，尼玛。
反正我是哭了。
完成被赋予的责任和使命，我没退路。
运势    [图片]。
我的小眼珠要从眼眶里出来了，好疼。
据说，我真的要在一个人哪里吊死我的整个青春了。
我的眼睛好痛啊，睁都睁不开了    [图片]。
运势    [图片]。
运势    [图片]。
祝我的前女友，前前女友，前前前女友。下一个女友，下下个女友，儿童节快乐    [图片]。
德玛西亚~。
运势    [图片]。
运势    [图片]。
为什么我的青春期，永远是弥漫着浓厚的火药味的，你说我喜欢谁了，我追谁了，我到底要怎么说，你们他妈的才不会怀疑我在泡妞，草。
运势    [图片]。
烦死了，管我青春期什么什么的，我是真的好累好吗。
运势    [图片]。
运势    [图片]。
蛋疼五侠。
今天补课，老师你什么心态。
大家都知道的，要好好学习，但是诱惑太多太大    [图片]。
一个lol他跟我说要下载10个小时，什么意思。
脑残啊，补课就补课了，你别一天就布置整整一个星期的英语作业的量好不好，你不知道，我做不完吗，擦擦擦。
作业没做完，补什么课啊，我操。
我到底怎么了    [图片]。
我这是怎么了！！！！！！这不是我的本意，同样的，我也许是该去看医生了。
吃饭扔了饭碗，回房间房间门从里面上了锁，上网断网了，吃饭崩了牙齿，这你妈的啊要这么倒霉催。
真的是无聊爆了，闷死了，最近精神紧张到把饭盆都扔出去，是什么情况。
运势    [图片]。
【十张内涵图】测你会为谁守候今生 -- (测试结果仅供休闲娱乐)问题：男（女）朋友马上要出国了，TA一定要带走你的一样东西作为纪念，你会拒绝TA带？您的选择：和TA的合影答案：和TA的合影没有谁的守候能比你更幸福，你拥有了共度今生的人，也获得了真挚的情感。你看着爱人熟睡... http://url.cn/91ys5q。
如果没法共事，我选择退让，如果步步紧逼，我只好迎头回击。
你爱不爱我不管，但我反正不爱了。
BGM想起来了啦啦啦啦啦啦啦~~~~~~~~~~~~~~~~~喵了个咪。
好累好累好累。
洗头，走人。
去上课前一定要洗澡，烟味太重了。
输到现在什么心态。
最近怎么觉得一抽一抽的，连走路都在抽啊。
是你知道我会无条件相信你？还是因为你知道，我喜欢别人的时候会脑残并且伴随白痴。
从前有一堆人，把我当猴耍，然后我特么的被逼着演绎了达尔文的进化论，。
今晚不喝醉，否则明天有药死在课堂上了。我要复活。
双子星，依靠相互彼此的离，微妙平衡。
青春万岁，没真正爱过，没真正痛过，算什么青春，大十四威武。
多喜欢知道，我怎么放弃你。
兵败如山倒，好吧，我的确这会不靠谱了，见谅哈，我亲爱的妹子。
干完这些鸟事，我决定治好我的脚，等到明年，再卖一次萌。
【超雷人台湾暴走女屌丝！】超雷人台湾暴走女屌丝！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/IQAU6I    [图片]。
No one can change a person. But someone can be a reason for a person to change.。
8090心情签名集(@izx999) No one can change a person. But someone can be a reason for a person to change.。
只要没死，我就拒绝很过分的亲近，不了解我好吗，你知道我讨厌自以为和我很熟的任何人。
挽歌，。
对不起，我可能谁都保护不了了，我甚至连走路都走不利索了。
【他们仅仅是忘了一些事情罢了。。。反对歧视！ 】他们仅仅是忘了一些事情罢了。。。反对歧视！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/EajtOV    [图片]。
【2012年度最佳混剪】2012年度最佳混剪 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/EPqMp1    [图片]。
困。
运势    [图片]。
不先过了。
不想活了    [图片]。
我是个没学案的男人，我操。
一个boss打了5个小时给你跪了。
其实我们是一类人，活给别人看，却不喜欢被人指指点点，喜欢一个人，却渴望融入集体，一起吧。
手感好差啊。
谁买。
妹妹告诉我，跟你给我10块钱，我就给你一个好东西，然后，没然后    [图片]。
我屮艸芔茻。
左转，你是我的右岸。
薰衣草——等待爱情。
不要问我我他奶奶的图那女人哪点好~我喜欢就好了，我自己清楚。
喜欢一个人 ，恭喜我自己，我已经等了一年差1个月。
说老实话，卵豪和老黄尧其实说的没错，可是他真的是我唯一个一个喜欢的人啊顾裕豪。
好疼嗷呜~~    [图片]。
从前有个女孩子，一直说我的眼睛小到几乎看不到，然后然后就没然后了。
卖萌的那个妹子，快点到我怀里来。
卖萌的那个妹子，看点到我怀里来。
真是的，其实我不是小清新，而是重口味。
我是理科班里的学渣，是理科必挂。
我不喜欢女人，所以各自安好409晚安。
运势    [图片]。
你可以说我没责任感，没荣誉感，但是我只想说，你能告诉我我做了什么，对不起班级的事，是你在不断地自以为事，我凭什么无偿付出之后在被你们埋怨，就因为你自以为是班级中心？老子也是个人，不是没脾气的机器。
不装的话，你说我能笑多久。
周年祭还是不请客吃饭的好。
无脑残。
安全到家，勿念。
不是在把妹的路上，就是在等妹子的车上。
你是被我埋在心口的草籽，顽强的发着芽，。
双鱼座专属(双鱼座专属) 双鱼座不擅表达，如果你能感觉双鱼对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。双鱼是不会坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。双鱼座只会对别人宽容，却不会对自己宽容。对自己要求挺严格的，经常和自己过不去，别问理由，双鱼自己也不知道。
没人谢谢我的自作多情吗，那我自己谢谢我是个傻逼。
讨厌篮球。
回忆，逆流成伤啊，哇啊啊，你们真的是太让我，我靠了。
请叫我回一个。
我在#Maya动画资源网#参与了《直升机模型,带环境贴图和动画, 求指教》的讨论：e http://url.cn/B9XGma。
28你太善良了，至少对待那些你自认为熟识的人，你太善良。
都去死吧，我再也不相信你们了。
不好意思啊，我做的不好喝。
我做桑葚果酱奶给大家喝，呵呵，算犒劳了。
大十四威武。
双鱼不会真正随便爱上一个人，一旦真正喜欢就会很致命，会一直把你牢记在心。双鱼座不习惯主动跟人套近乎，很容易被感动，很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容对方，所以会装作什么都不知道。双鱼座很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。很重感情，只要真心认定的朋友，都会真心对待。
双鱼座专属(双鱼座专属) 双鱼不会真正随便爱上一个人，一旦真正喜欢就会很致命，会一直把你牢记在心。双鱼座不习惯主动跟人套近乎，很容易被感动，很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容对方，所以会装作什么都不知道。双鱼座很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。很重感情，只要真心认定的朋友，。
爆了你们，靠。
龙模型，战神模型，精灵模型，为什么我找不到独角兽的。
家庭悲剧。
我不会行不行，草。
不给我电脑，我有个毛线办法啊。
神经病吗，不还我说坏了，傻逼啊，坏了你拿出来给我看，我会修啊，什么叫丢了，凭什么你们拿了我的东西说坏。
不许摸我头，我是男人。
你们就伤我吧。
13年过去，陆思怡我依旧回想起你永远。
我真的很想你。
滚蛋。
我想知道比赛开始了40分钟，我才刚到家，我什么心态。
嫦娥遇上许仙,法海遇上谁才比较好啊啊啊。
千年梦梦千言，千言言尽梦千年。
rap~~。
如果不能给我支持，请不要随便否定，如果你不能证明你是对的，那就不要随便告诉我，我错了，我只是不高兴撕破脸皮，我已经很不开心了。
喜欢就不去随便讨厌。
就当是为了你养成的共同爱好吧，我不敢说，但我敢作。
黑框眼镜啊。
人总要为了自己的，去复仇，复仇时刻。
人总要为了自己的，去复仇。
人总要为了被人牵自己的，去复仇。
3年约定到现在截止，我可以和你聊天了吧，Kelly。
【我最害怕的事,是我最终没有嫁给你.】我最害怕的事,是我最终没有嫁给你.Ethan杨 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Dzbx5s    [图片]。
据说呢，我这个混球，又特么的要出去混了，我不要啊。
姑妈生日快乐。
真的是叫，你们让我怎样，给你们展现一个健康的男性躯体吗？。
大家心我一会好不好，我是全能的。
我就年轻一次，所以我就等唯一一个十年，信吗    [图片]。
骑车想起她的脸，一闭眼，不好意思啊，撞到你了。
一直都知道他很好好吗。
还我的黎明哥。
我错了啦。
为了钱，我又要再次透支生命看代码了。
call个电话给我，我抽空给你发过去。
人生啊。
【不一样的暴走漫画———《投胎的故事》 】呵呵 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CwgAPz。
被监考老师盯着受伤的伤口看，不舒服。
无非是走了来，来了走，既然看不到未来，那我只能活好现在，就算被时间带走，我等待，你是蒲公英，也会回来。
红尘叹，笑看不穿，。
嘘嘘嘘嘘脱脱脱脱裤头。
喜欢原来的自己，至少不会这么咗，靠。
胃疼，我不行了睡觉。
为了吃巧克力，我连话费都不冲了，这是什么精神，这是共产主义。
我觉得我被你们黑了，晚安个鸡巴。
最为一个壮汉，负重20公斤做仰卧起坐的后果就是，腰疼加气喘。
我靠泥煤啊。
我不想骂人真的。
我收心我不玩】，超神的路上，我活生生抄了鬼。
我收心我不玩】。
敢不敢更加操蛋一点。你们敢不敢啊，你妈。
那一年我还只是一个小屁孩。
这你妹。
【一首歌毁掉电影2 】++ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DbmXZT。
【《小鸡哔哔》西班牙语版意大利神曲《El Pollito Pio》 】好可爱 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CXK22U。
我还是去听电子乐吧，老板你把我坑苦了。
苦不堪言。
开学霸的前提条件，手机损毁，我满足条件了。
大吼一声。
in my heart，you are my only。
you are my only heart。
其实我起批不好。
华丽丽的湿身了 [大哭]。
肌肉都去死吧 [流泪] [大哭] [大哭] [大哭] [大哭] [大哭]。
朋克混电摇，这个打扮你真的亮了。
吃饱了就要让自己长胖。
好饿。
累死我了。
不小心睡着了，呜呜~我错了。
我来了网校君蹂躏我吧 [大哭]。
至少还没死。
买护发素去吧，头发开始毛了。
斯大林同志早安    [图片]。
没长脑子才会像我这样不知所云。
闹心啊。
记住了并不代表是永恒，忘却了也不等于没发生；缘起了与你携手望苍穹，缘灭了桃花陪我笑春风～　@937527828。
[可爱] 当男人对女人说“对不起”的时候，那么，女人将彻底的输了。
我发誓，昨晚我他妈的真的吓得快哭了，吓死我了，做了这么多天的连环梦，那片坟墓和那个隐形篮球到底有屁寓意，那个男人和那个女人怎么那么眼熟，死了为什么要回来，到底要我为你们做什么，请你们告诉我，我要疯了。
煮了早点，吃完散伙。
打地铺感冒老子也要睡觉 [发怒] 我困了，哼。
得，我等你醒，真麻烦。
k一般来说，小别胜新婚，我呵呵--你和我喝完这杯，啧啧要出事啊 [色] [色]    [图片]。
可笑的感情。
一团糟的生活方式    [图片]。
忘了告诉你了，我其实什么都不知道。
明早洗澡了，在也吃不消了。
累得不忍告诉爸妈，其实我辜负了他们，其实我就是混蛋。
不错，锻炼了这么久，终于垮了。
恶心。
胆汁都快吐出来了，救命。
整个人超负荷了，好难受，靠。
终于鼻涕你干嘛老是流下来啦，眼泪没下来你不许下来 [抓狂]。
on the way goodbye my heart。
好冷。
你!他！妈！的！尽！然！下!雨!!!!!"!!!!!!!!
你以为12点钟，你这个近视眼能从那个不能探出身体的窗户，看到一个比我不高多少的男人这种鬼话我会信，有点常识好吗，正常民宅五楼离地绝对有18米，姑娘，你告诉我，你那双被我注视过无数次的眼眸，是怎么捕捉到他的，你想告诉我，你家下面就是好高好高的路灯吗。
童养媳出列。
路上和你一见如故，可惜，我不是好人。
习惯 ，失眠 ，习惯寂静的夜 ，躺在床上望着天花板 ，想你淡蓝的衣衫 。习惯 ，睡伴 ，习惯一个人在一个房间 ，抱着绒绒熊 ，独眠 。习惯 ，吃咸 ，习惯伤口的那把盐 ，在我心里一点点蔓延 。习惯 ，观天 ，习惯一个人坐在爱情的井里 ，念着关于你的诗篇 。。
一生至少该有一次 ，为了某个人而忘了自己 ，不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经拥有 ，甚至不求你爱我 ，只求在我最美的年华里 ，遇到你 。。
好想来一次安静的认真的努力的唐吉坷德式的单恋……我能说这是我见过比你若安好便是晴天更欠揍的个性签名吗?
其实酒不醉人,只是在喝的时候想起了那不堪的过去。
莫言殇:是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。。
谁愿意在浏河收留我一晚，老子把烧饼打爆了，就走。
我真的，觉得，我他妈的很火大。
逼我去浏河揍你干嘛，我靠。
据说像我这种只有在喝醉后才能勇气可嘉的人，注定了忘不掉太多东西，记不住很多人。
一般来说，昨晚你们拿身高打击我，导致我喝高，导致我的短信多了几条不靠谱的，你们坑我。
出门买好动漫噜噜。
footman ？shit！坐房小姐的节奏，噜噜。
footman ？shit！。
玩脱了。
谁陪我玩一把，我出去吃饭去了。
我这个人宅死了，吼吼。
MARRY TIME。
MARRY。
不泡妞，我发现我忘了怎么喜欢上除了笨蛋外的所以人。
你们这是闹哪样，情侣？信不信我灭了你们这对狗男女。
挂机看电视的孩子们，不要拿手机聊天了。
撑死我了。我觉得减肥。
戒指，银的先搞。
睡觉前，我只想说一声，升级你妹的快播。
淡定.我笑喷了。
淡定。
谁让我哭，我让是谁死。
戒指你是要我戴着？挂着，送掉？。
走吧，继续比赛去，操，火气没处撒。
一闭眼就能看到你撅着嘴给我卖萌的表情，我去，忘不掉了。
你知道的，何必让我费口舌，没意思，。
既然如此呢，但是呢，所以说，我才不呢。
困。
蛆 (来自暴走漫画: http://url.cn/1TA38l )    [图片]。
我们只是孩子 (来自暴走漫画: http://url.cn/1TA38l )    [图片]。
求不坑爹的伴，你们的行为简直是操蛋。
怎么说呢，我还好多衣服没洗，地没拖，作业没做，爱你没说，我怎么可以轻言放弃，同意的转了吧。
我穿越7735.0公里来到了瑞典 Str?mbron：“我人生中最向往的城市，斯德哥尔摩”。
我穿越1702.6公里来到了日本富士山：“想爬山”。
我穿越12195.3公里来到了美国得克萨斯州 休斯敦：“我是吃货，在我眼里，有吃的地方才是好地方”。
龙去蛇来又一年，微博给您拜个年！其实我很讨厌聚会，我只想和我想的人一起默默的，坐在一起一整个大年夜    江苏省苏州市太仓市 朝阳东路 - 地图展示。
不喝酒，低头玩手机。
这叫真性情，k大爷真输给世界了，我喜欢。
从今天起我默默地戒烟戒酒接脏话。
小受大人在此，BG威武。
小受大人在此，。
大叔，我给你跪了，我认识你这么久了，你还不清楚我，~·不搞基啊。
我的你的初恋？喂嚓，我吐血了。
坚强，我很坚强。
额，心不在焉烧菜，一桌都重口味了。
一觉不醒拉到了，你滚。
一觉不醒拉到了，。
好晕啊，谁喝酒。
我要的只是一个人缩在梦幻的甲壳里刀枪不入。
你是我人生中的adult vedio。
我真的像你们所说的，一喝酒我敢把天捅个窟窿。
等哪天我真不再偷偷的帮你，请你给老子好好犟出个老子刚认识你的样子。
犟个鸡巴啊，你他妈的就是一软蛋，除了麻烦别人，你就不能不犟啊，倔强个屁。
鬼娃娃阿吉，蛊娃娃安凯。
我可是鬼娃娃~你们不知道吗。
怎么成了你的如花美眷，老子是爷们。
蘑菇蘑菇你怎么就这么猥琐，我的意思是请你吃吃吃吃不是请你cicicicc。
蘑菇蘑菇你怎么就这么猥琐。
噜噜我这么帅的人，不屑你们。
咳咳，要不我们一起？随较！。
让我受伤啊，来啊来啊你们都来啊。
我老实说吧，能让我恨的人，不存在。
我老实说吧，我从不老师说话。
一个人，我也得活得好好的，一念放下，万念俱灰。
【创意短片：一秒一个镜头告别2012 】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/AMZ2Za。
【各国军人搞笑，军人也欢乐 】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/AclUg7。
【神一样的削苹果技术！！！敢问兄台 哪门哪派。。。。师从何人啊 】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5qFjAc。
【Escape Machine旅行盒子 梦想只在伸手之间 】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DKqp6G。
【技术宅最新力作 绝地小猫的力量 】有爱 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Ahr1Ha。
【I Love You From A To Z（又名39 kisses） 】女性这生物，真能相信？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Dzz5wC。
去死吧巴巴。
[图片]。
kao    [图片]。
不会忘却的，你是我心头最深的伤 哼，噜噜我伤心了也。
不会忘却的，你是我心头最深的伤 哼，噜噜我饿了我饿了。
不会忘却的，你是我心头最深的伤 吃死我吧吼吼。
我觉得好热心跳加速。
不会忘却的，你是我心头最深的伤。
我很花心吗，啥叫刷妹子，我可没资本。
沿途抛洒我的心，粉碎了回忆，寒冷了光阴。
极品好男人烧早饭去了。
要我凄凉无比的说：那个老是对我不屑一顾的女人，老纸忘不掉。吗？。
实话或者假话，欺骗或者承诺，我坦白。
无力吐槽。
老夫正负荆请罪。
你麻痹啊，傻逼玩意。
见帅哥了吧你妹子。
没迹象表明老子念念不忘。嗷呜呜~~。
这么多年，是不是还那么深刻的记起，深刻到忘记，混蛋。
我觉得今晚老子不关机，你是准备骚扰死老子。
滚粗滚粗，哥哥碎觉了。
快口吐白沫了，不玩了。
醉酒的男人们啊，dota吗。
吐不出。
我一口血。
一口血。
[图片]。
我有捏碎了一个玻璃杯，脾气越来越暴躁了。
你若盛开，清风自来~。
hold住。
我可以为了我所谓的朋友不顾一切，我不要怜悯，我用100句对不起，换你们的没关系，我不介意，可是，我难过，。
快点给我去~死。
你许的愿，我愿意不顾一切实现，我许下你要好好的愿望，你能帮我实现吗。
算了，我还是穿的正常点吧。
#微回忆# 留不住似水流年，却留得住点滴回忆。让我们一起分享独属你的微博回忆。http://url.cn/BlxVpw    我的微博年龄已871天了，超越了3.7亿人    共发表了2171条广播，还有很大的发挥空间~    查看微回忆>>。
#微回忆# -，我刚分享了你的微回忆，我发现原来我们有很多共同的回忆，一起来看看吧 http://url.cn/BudJqn    Ta的微博年龄已552天了，超越了2.58亿人    共发表了737条广播，还有很大的发挥空间~    查看微回忆>>。
我穿的有点少，有点推翻过去。
我不来你家给你做皮蛋粥了，我们是好朋友，从小就是，我忘不掉她，仅此而已。
我们是朋友所以今晚我不来你家了。
我愿意深陷其中，直到我真的老去是不是真的ss。
我愿意深陷其中，直到我真的老去。
我愿意深陷其中，直到。
我居然听一个姑娘说梦话，这不好啊。
打球打球。
据说大彻大悟的最后一种就是，深陷其中再也不醒悟。
我走也。
好累啊，我基本告别短袖了，我要这样疯疯癫癫追你一辈子。
我要喜欢到我结束生命。
丫头，我真的不能自已了。
没办法了，情绪暴走。
突然想醉死怎末班。
要冷静，不流泪，宁可现在流血。
压力压抑，我不想活了，怎么办啊。
信仰信仰信仰信仰信仰信仰，死死死死死死死去吧。
我到底在干什么，陆思捷你个大傻逼。
你们楼下等我，老子有比见你们急一万倍的事，千万不要。
要是出事了，我一定会杀了他的，一定。
就算你走了，我也依旧爱着，誓言是放屁，所以不丢下，你信吗，笨蛋。
#启力正能量#个。
#启力正能量#活下去就好了呀。
如果还有明天~~~。
迷路后的一碗热翔爽    [图片]。
话说我出血了。
#该不该同情假乞丐#不。
啊啊啊    咆哮    郁闷至极，人生没有一帆风顺。。
穿衣服了啦。
打电话也有记得早点睡，雪下个不停，可你在哪里，为什么我看不到你。
打电话也有记得早点睡，雪下个不停，可你在哪里。
打电话也有记得早点睡。
吃。
#该不该同情假乞丐#不。
操    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
你的伞，你的体温，你个我刚才说的话，我什么都不知道啊啊。
我湿透了。
醉了，哭了，睡觉了，各位晚安，陪我2012，很开心，结束了，开心不开心，一笔勾销了。
我不开心了。
最后一天，我决定喝可乐喝醉，你最烦了。
我爱你。
如你当初分开前说的，的确很可爱的女生。
好吧，我承认我是很黑，而且是比较深刻的肤色1。
没劲了呀1。
#云游四海#我问圣彼得天堂怎么走，。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
他娘的，为什么告诉我老子的猫咪死了last。
开始下雪了，停了不下来实施方案last。
我的伤疤很诗意。就算是流血不止，我也乐意 2。
我很在意所以我在意你 倒数开始2。
明白我的人都明白我在等什么 3 我每天都在做这件事，做了3个月。
明白我的人都明白我在等什么 3。
明白我的人都明白我在等什么。
不许你们碰我的伤疤。
