这死闹钟！。
你在艳阳里我愿衬托你。。
愿见到你 绯色的脸晕。
以后我想去一个顶级图书馆工作。。
对不起广大人民群众。。
感觉现在的我比以前更能承受失落。。
those lovers walking by。
猜测一个人的心思如同在黑暗里解开绳结。。
有点苦。。
【分享到QQ空间】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/UKsnd0。
痴人一世浪去忘川。。
知冷而缩知暖而进。。
心有不平时。。
怨诽而不乱。。
空静。。
怪圈。。
那未来那位子终究还为谁留着吗。。
想看雪。。
让心空虚的日子终是过不下去的。。
再怎么美的伪装也掩饰不了心中的冷漠。。
卿可安好。
若即若离。。
心里有灯。。
冬天。。
每天跟你们说晚安是我最幸福的时刻。。
解开这宿命的脉络。。
寒冷凝滞在脸上。。
我希望你永远陪伴在我身边，然而又不知何时你突然离我而去。。
期中来吧来吧来吧。。
就让大雨冲刷记忆中的沙。。
痘痘滚开。。
亲爱的，不到最后不放弃。。
心之所向。。
淡忘了多少曾经，现实成自己曾经最讨厌的模样。可我真的爱上了现实。。
淡忘了多少曾经，现实成自己曾经最讨厌的模样。。
请坚强地活下去。。
我住的城市从不下雪，记忆却堆满冷的感觉。。
崩坏。。
一如既往孤独相伴。。
"你长得不凡，并非久困之人。"。
还有多久。。
取舍的美学。。
有阴影的地方，必定有光。。
日子里有你们足够了。。
渐渐地，心情不再如从前那么复杂。。
大师兄等等我。
作为一个文科生怎能不文艺，每天10点半 ，咸菜粥1234吧等你。。
没有谁能看清世界。。
安静。。
good luck.。
赖床分子|travel.。
#分享音乐# #幻音宝盒-秦时明月# http://url.cn/7m0UcK 每天早晨的闹钟铃声    幻音宝盒-秦时明月。
[宣传小广告]《秦时明月》曝阵容 陆毅陈妍希领衔-娱乐视频-爱奇艺 视频：#(null) http://url.cn/SktSaw 来自：www.iqiyi.com/v_19rrmjrvdk.html。
#分享音乐# #梦太晚-董贞# http://url.cn/QZClMg 秦时的梦太晚 董贞的古风歌都很赞    梦太晚-董贞。
#分享音乐# #原点（3D武侠动画《画江湖之不良人》主题曲）-西单女孩# http://url.cn/Socwvb 画江湖之不良人 片尾曲蛮赞的~\(≧▽≦)/~    原点（3D武侠动画《画江湖之不良人》主题曲）-西单女孩。
waiting,。
进，近，劲。。
不服来辩。
酒性烈 ，茶性淡，因此难以相容。。
梦太晚 花太香。
"深渊给了我们仇恨的眼睛，我要用它看透黑暗的尽头。"。
我想好好学习^。
在每个许下的愿望里都会有你。。
斩断你淡淡的发香，带着眷恋和贪妄。。
每个人都过着自己的生活。。
儒家三金花。
#分享高清MV# #梦太晚-董贞# http://url.cn/M5k5mM。
空山鸟语告诉我 有些爱从一开始就注定会受伤。。
即使处于牢笼，心还是自由的。。
爱死张良。
你的命运，一开始就已经注定。。
[图片]。
学会与世无争。。
貌似网校报了太多啊。忙死。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
如果这就是长大。。
蝉鸣。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
本人睡觉中勿扰。
在懒散的气息中我又遗忘了。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
天天睡不醒    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
你像一整碗的水晶融化后透进我的心。。
文艺小青年。
孤单魂，随风荡。谁去笑？痴情郎。这红尘的战场，千军万马有谁能称王？ 过情关，谁敢闯？望明月，心悲凉。千古恨，轮回尝。眼一闭，谁最狂？ ___ by秦时明月    [图片]。
欲罢不能。
用最轻松的方式，实现最难触及的梦想。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
嘤嘤嘤一单元词组写了3小时手已残废。
古镇篇●衰败。
[握手] 韩国人民没有让人失望    [图片]    江苏省苏州市太仓市沙溪古镇白云路(中市街口) - 地图展示。
【脑洞大帝普京同志，嘲讽技能等级max】最爱普京大叔 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/P8AzAT    [图片]。
【高考考场里的那些黑科技争霸】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/OeoPnt    [图片]。
去你妈的有机化学。
时间都去哪了……看一次哭一次……http://url.cn/Q3NIdv。
不知不觉不问不痛不痒多少的时光。。
何须感伤离别。。
过了今晚，好日子又要来了TAT。
手机再见。。
悼念过了。。
我想我从前一直错了。。
我只隔着一层膜。。
时间不要这么快啊。
做梦梦到同一个人。。
对不起我很任性当心被我气死。。
我以后不生气一生气就会流鼻血。。
安详睡|只想清静逃离寰宇。。
最好不相误从此便可不相负。。
此命只待高人破解。。
三国演义被罗贯中写成了两国演义。。
恩必报之。。
一念之差。。
去年的冬天 正下着雪。。
请叫我郭祭酒。
请叫我宇宙战神郭奉孝= -。
几个日本小该扬言说要群殴我的小表弟，我告诉他，别怕，下次他们敢欺负你，叫我，我一脚踢三个。    上海市长宁区 - 街景地图。
sorry我对你们喜欢的lmh exo qzl过敏可以吗。。
是不是应该放下 走吧。
画地为牢。。
一场梦做的太深。。
头痛病又犯了。
还是喜欢胡夏的《伤心童话》。
沈建好意思的带儿子去动物园把我们丢到南洋！。
我依然是我，从不怕别人看错我。。
姚同学真会泡妹子。
I will always stay with you.。
给我一片宁静的海。。
蓝色天空永远不懂我的心。。
整个城市都在看雨只有我会看你带没带伞。。
既然遇到你这样莫大的幸运都降临在我身上，老天何不慷慨点。。
潇洒风流地活下去。。
我发现了我在寻找的东西 ，哦草 ，激动地泪流满面。。
有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。。
多想和从前一样。。
我会保持不痛不痒的心态直到放假。。
等待。。
疲惫。。
看着你不孤单就好。。
遗忘了太多的东西，重新拾起。2014，谁又是谁 。。
我站在，兵荒马乱。
什么都无法舍弃的人， 什么都无法改变。。
脑残狗我跟谁说话跟谁怎样关你什么事知道什么就在那乱咬人。。
我要做个乐观的孩子←_←。
也许我是真的不喜欢英文歌。。
多说了又有何用，该懂的自然会懂。。
快点考完试放假吧。。
悲极生乐。。
腰酸背痛脖子酸+感冒Q_Q 累趴了。
老是睡不醒。。
我妈说我自作多情。。
从前的人都不再更新动态。死一样的悲凉。。
如果有一天小丑哭了你会觉得他在搞笑么。。
找不回原来的快乐。。
灵魂片片凋落。。
从没有一败涂地过。让我怎么接受现实。。
心悸。总是自作总受后悔不及。。
中午讨骂去了。。
今天学会点钞票了！。
江苏高考政策快出台。。
今晚我要笑傻了怎么办。。狂笑姬附身了。。停不下来。。
我难过都不在意。。
为什么你还愿意出现在我的世界？。
悲观是有些人的习性。。
最近出乎意料的事真的暗示了出乎意料。。
期中考以后我要好好学习T^T。
数学英语都挂了。泪流成河。。。
数学比预期低了好多我想哭！！。
挂就挂，睡觉！。
政治根本背不出好吗简答目测零分。。
可怜｜批卷人手下留情求你了。
智者千虑，必有一失。愚者千虑，必有一得。。
Let it be.。
高一我是绝望了。。-.-。
今天中午是我高中以来唯一睡着过的午休还做了好多梦。
作业怎么那么多！！-∧-。
我以为生活终于要安静了可又出来这种事，简直度日如年。。
●△●最近弃网有事烧纸。。
果然不能偷懒，两天不洗头头发就跟面条似的T∽T。
膜拜副班啊。。。。
三天没上线，哎。。
找人合租的节奏。-.-。
害怕｜以后再也不敢礼拜六不写作业了。。
睡懒觉真是一种奢侈。。
我要回家！-.-。
历史不会重演，但总会惊人的相似。。
知道雪为什么是白色的吗，因为它忘记了自己的颜色。。
生活部部长我诅咒你儿子的儿子的儿子的孙子永远住宿！。
我再住宿我就是找死！。
= =今天又没复习 明天又死定了。。
如果我是男生，全校的女生都是我的！= -。
CIA FBI～。
是否还会想起。。
全不会做啊。。。次奥。。
数理化要挂了 疯掉了。。
涵妹大学霸！。
亲爱的学妹们小盆友们一定不要考太高一定要奔苏高，这是你们伟大前辈给你们的建议。。
等着光荣阵亡。。
我悲哀地等着月考。。
born to die。
天空下的你无比耀眼。。
学沫啊怎么办。
太高， 我来了    [图片]。
开学了，进巨的更新看不了了，刚开始看的也要放弃了 ，舍不得啊 [大哭]    [图片]。
又有4个大包 感觉比军训还多 无药可救了 T T。
#分享图片#一直觉得这个水彩香港好美。    [图片]。
Drive me mad 。边查百度边跟人聊天。。
#分享图片#睡觉睡觉    [图片]。
When can it be quiet!?
So what?I don't care.I am not you.。
t t教官我们想你！ 你那么腼腆 ，那么可爱， 和我们说笑， 为我们找最阴凉的地方休息， 以及你的好基友！ 呜呜呜你都没有给我们你的电话和扣扣 ， 舍不得酱油哥啊    [图片]。
我想我们教官了，害羞的教官。
今天才知道范思哲原来是意大利奢侈品， 反正我这辈子都买不起= =。 今天太仓裕沁庭会场抽奖一个小孩抽到1万多的奔驰自行车 ，一个女的抽到一个名牌包，shit我们只有株式会社资生堂的迷你洗发膏。。
今已不是旧日童颜，岁月风刀霜剑不再清甜。浓浓愁思仅如丝线，未来昏昏遥遥空心空度年。。
进击的黑子    [图片]。
上辈子我是占卜师吗= =。
明天小时代走起。。
甩脸子给谁看啊谁稀罕。。
虚假的可以去死了。。
薄如纸，淡如烟。。
【【百鬼夜行】中国百鬼你知道多少_盗墓笔记吧】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/GUk6WN    [图片]。
#分享图片#什么叫感同身受。    [图片]。
like a sleepy ocean。。
天朝足球渣得不想吐槽。。
我的脸很累，我的身体很疲惫。    [图片]。
我承认我自尊心太强。    [图片]。
傲慢而烂漫。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#分享图片#好事和坏事 ，终于都成往事。 -----张小娴    [图片]。
追逐每一缕温暖的阳光。    [图片]。
蛇口蜂针。。
#分享图片#没有可不可以，只有愿不愿意。 ---麦兜    [图片]。
花飞花落花满天，香消玉损有谁怜。。
看太重才会生气，心受伤才会放弃。    [图片]。
真真叫，眼睫毛老是掉进眼睛里，必须憋出泪来它才出来。。
还有两天。。
心比天高 身为下贱。
香消在风起雨后 无人来嗅。
如果爱告诉我走下去。。
平淡而深沉。。
当中国各省被泼墨之后 http://url.cn/HY55xB。
老外做的视频 10分钟让你了解中国！！http://url.cn/GhdgME。
火烧火燎，夏日悠长。。
风花雪月，逍遥景无双。。
家有小妹妹 ，老麻烦了~。
海不会不蓝。。
真心觉得陈学冬是放大版的郭敬明啊~。
花花草草由人恋， 山山水水随人愿 ，生生死死无人怨。。
长歌悠远 大梦初醒。。
据说太高分数线641。
心定了。。
数学真想哭T T。
为了一瞬间的温存。。
春花秋月何时了,往事知多少.。
天机算不尽。。
啦啦啦啦啦啦啦，就是不想写作业~。
就算全世界的女人都死光了，我也不会和这个女人有一丁点儿瓜葛.    [图片]。
#你所在的城市1元钱能买什么#一根油条 一瓶矿泉水 一份报纸 一支笔 一杯豆浆 一双脚套 一包餐巾纸 一根束发绳 一个塑料袋 一根香肠 一串肉串 一杯绿豆汤 一杯豆浆 一个包子 一块橡皮 一条手链 一本笔记本 一根跳绳 一个毽子 一包饼干 。。。
所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。。
后蜀实在无才俊。江东人杰地灵自古英雄出少年，有陆逊和元老足矣。大魏司马氏满门足矣。川蜀之前刘璋，本来就很腐败，荆州又丢了，庞统又找死，五虎上将全死光，还剩下根毛草：一个瘫软诸葛亮，一个富二代刘禅，一个阉人黄浩，一个反将魏延，没多大用的费祎杨仪郭攸之董允王平马谡马良和娃娃姜维。    [图片]。
春游前天留念.    无感    呆萌是一种人生态度。。
#说出你的中国梦#我是一个学生。我的中国梦是：希望每个学生能有美式的教育。有活力的课堂，不是死命死学。现代化楼房能有中国特色，不要都像一块块水泥魔方，很丑很单调。希望对乱扔垃圾给予重罚，能达到新加坡水平。街上的商店开音响扰民，吵死了，希望能罚款。最后，希望对日本等国强硬。。
遥想孔明当年，月英初嫁了，神姿焕发。羽扇葛巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。。
如歌的行板好好听O.O。
美国疯狗又想抹黑中国！到处乱咬人！中美快打仗吧！。
我家楼下在演奏二泉映月么？。
够了有完没完！诸葛亮和郭嘉，诸葛亮和周瑜，诸葛亮和陆逊，诸葛亮和贾诩，诸葛亮和法正，诸葛亮和魏延，诸葛亮和曹操，都喜欢和我家丞相比来比去有完没完！ 凭实话说 郭嘉渣渣一个， 周瑜火攻计是黄盖...    [图片]。
城隍庙挤死了！没办法挤进九曲桥T T。
春晚各种基Q_Q。
雪，你不能纷扬得大些吗。。
祝我梦到我家丞相。    闪亮笑容    #为了家人的微笑# 春节之后情人节，笑出桃花朵朵开。
好困啊。。为什么古文怎么抄都抄不完了，我要腾到猴年马月    无感    呆萌是一种人生态度。。
再也换不回那双清澈的眼。。
老妈你到底想怎样，都不和我们讲话。    伤心    哪里跌倒就从哪里爬起来。。
#送礼物#曺尼玛爱劉泥煤 倾_心迹 周自恒 ZHM 新年快乐，最好的祝福都给你~    [图片]。
#分享图片#就五天期限 我可爱的QQ秀TAT 这个必须保存好    [图片]。
《甄嬛传》美国版预告片 国剧经典走向世界。
福兮祸所依，祸兮福所伏耳。。
松露巧克力吃得我出鼻血。。
A white bird!
#新年美梦成真#I believe.    喜    #新年美梦成真# 新年睫毛闪闪桃花来, 帅哥美女靠过来!
#新年美梦成真#梦想啊 。你一定会实现的。    喜    #新年美梦成真# 新年睫毛闪闪桃花来, 帅哥美女靠过来!
That's ok.。
Tomorrow ,my free time will be wasted. What a pity!
Play a joke on you ! To tell you the truth ,I am brave! hahaha。。
I don't want to go to school! A bad dream to me !No!No!
Now ,I 'm calm .。
一巴掌扇死你那虚伪的心。。
我要稳稳的，稳稳的，才能看明白。。
考成这样粗心成这样，居然还不算坏。这真是老天和我开玩笑呢吧，不带这么忽悠的。。
寒假好好努力    [图片]。
我梦到诸葛亮从坟墓里爬出来了。。
生命就是一个洋葱，我们泪汪汪的，一层层剥开它。[圣诞快乐]。
圣诞快乐。
断线的风筝反正飞不回来了。荒废的东西就让它荒废着。    偷乐    世界在我眼中，运气在我手里。。
坐等18号欧洲流感。。
会哲学和辩证了不起啊。。
用心的碎片雕镂绝望，用躯体的空壳塑造现实。。
#圣诞许愿寄#I hope my parents can live happily    神7活现    #圣诞许愿寄#青春的路不算长，但我走得风生水起！。
懂得越多，越想出去看看。    [图片]。
.    [图片]。
周末起床对我来说实在是太艰难了。    [图片]。
新闻联播差不多半年没看了 今天看了好开心=U= 释怀好多啊    偷乐    世界在我眼中，运气在我手里。。
We are young.。
习惯了看透了明白了心死了累过了该睡了。。
身边的一个个都配成对了。 我还在等待我的未来。    [图片]。
身经百战了还怕个吊。。
我也会很猖狂地笑，笑愚昧，笑堕落，笑嫉妒，笑虚伪。。
环游世界一起吧.。
身逢太平盛世 ，终究锻炼不出真正的智慧    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
当兵要看体能分，升学要看学分，恋爱路上的人能否找到真正属于自己的那个人就要看情商值几分！刚做了【恋爱情商测试】，原来我的得分是149分，哈哈！看来离“脱光”不远啦！推荐你们也去测一下》》》 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/91QLOu    [图片]。
人生的滑铁卢 人生的华容道。。
是与否 爱与痛 算得了什么。
BBC继续爆丑闻。
有时候 人总是太极端。
我开始怀疑 这个世界上还有什么东西是不会过期的。
人生真的很有趣，有缘的人，无论是怎样跑来跑去，他们都会相逢的。。
【点此进入心理年龄测试>>】【心理年龄测试】刚刚做了个专业的心理年龄测试，哇！我的心理年龄是 25岁 啊，还不错嘛！你们的是多少？快来测！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/631wSX    [图片]。
多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。。
真正的朋友就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人。。
曹操说无用武之地的英雄是没有任何威胁的。。
百年人生，瞬间光华。。
大奸似忠，大伪似真。。
确认过眼神，我会遇上对的人。。
尚书网你弱爆了什么垃圾坑谁呢这么慢的服务器还有脸办这活动？。
快到碗里来！。
睹物思人的后半句永远是物是人非。。
她让你红了眼眶 , 你却还笑着原谅 。。
看了鲁迅的故乡我好忧伤Q_Q。
#钓鱼岛#宁可华夏遍地坟，也要杀光日本人。。
#怎样开发钓鱼岛#埋日本人的坟。
#怎样才是中国人#黑发黑瞳黄皮肤，用筷子瓷器，喝茶吃饺子馄饨，说汉语，读四大名著，古诗词文言文白话文，唱义勇军进行曲等等，总之是中国人的心里清楚！还有就是不忘国耻！。
新同学，老同学们，开学party开始了！我正在腾讯手机微博参加#学弟学妹开学联谊会#活动，在这里认识新同学，找到老朋友，更可以找到和自己志同道合的校友，现在参加还可以立即点亮“校园之星”限时勋章！快来看看你的学校有哪些校友也在呢？手机点击http://url.cn/1ax6kC 参加活动吧！。
漫漫人生路，谁不错几步。。
梦想这东西和经典一样，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵.。
加油吧，初三。总有属于我的季节。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。。
在渴望成长中错过了童年， 在迷茫困惑中错过了青春 ，在谎言利用中错过了友情。。
#高空掷物需连坐吗#这样对别人不公平啊。
我不会放弃的，不会放弃的。你好。。
Good bye, yesterday.。
=-=做梦做得好累。。
周自八婆你笑疯了么！苏北话好讲不~。
老妈给我了一个 new mobile phone。。
梦开始时，总有些看不清面目的人，他们像幽灵船上的乘客一样.。
#舌尖上的食堂#没好菜啊。
不曾拥有的，就谈不上失去。。
言谈不可杂乱 ，思想不可游移。。
你剪掉了我的翅膀 ，却怪我不会飞。。
本尊要去倪小盆友家坐客。。
鬼吹灯的时间。
展博怎么可以演《小时代》的卫海！？我清纯的展博！！。
有两只猫咪坐在窗台上    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
亲爱的朋友们 ，I wil happy with you .。
我难过都不在意。。
周自恒,我要画个圈圈诅咒你。O。
拥抱时光海。。
￣ω￣再次被萌倒~。
【#天宇微趣网#测试平台】 [偷笑] ，原来我最像《甄嬛传》中的这个人物！《甄嬛传》作为近期最不脑残的宫斗剧，触动了你的哪根神经？快来测测#你最像甄嬛传中的谁#吧~：http://url.cn/03uMz9    [图片]。
#N年都没读完的书#红楼梦,三国。
去了一次画家村，目瞪口呆。。
心痛欲绝。。
哀家心已决,这周末必回家。谁也不可能组拦!!
历史证明年羹尧是被冤枉的。(支那加油,超过美利坚!!)。
终于完成我暑假第一篇作文了。。
DY,不要以为我是好惹的,今天我可以告诉你,你总有一天会死得万劫不复。。
