情思弥漫纷乱正如这北风飘着雪片的天空、。
人心难测，而你太天真、。
故人千万句，不及新人语、。
我只能一笑而过默默闪躲、。
3。
因为她在我最困苦的时候没有离开。。
Because of you.。
你幸运或是不幸运，我都不会高兴。。
是的，她走了，不曾回头、。
我会怀着一颗感恩的心、 [微笑]。
缺条件也能做出来数学题目我也是醉了。
偌大的未央宫在经历过一场血色浩劫之后依旧壮丽而重威，只是长秋门后的中宫椒房殿，再一次失去了主人。——子夫之死。
茜纱窗下，我本无缘，黄土垄中，卿何薄命。。
茜纱窗下，我本无缘，黄土垄中，卿何薄命。。
茜纱窗下，我本无缘，黄土垄中，卿何薄命。。
醉了    [图片]。
设置了主页形象墙照片    [图片]。
明知不可为而为之就是勇敢、。
腿也是废了。
明天该上场了 [微笑]。
即使碎了，我片片都是真诚、。
即使碎了，我片片都是真诚、。
苏格兰公投失败，加泰罗尼亚又要公投了，欧洲太欢乐、。
证明你内心有一颗蠢蠢欲动的年轻心，。
疼痛时对自己说要坚强、。
[图片]。
花气袭人知昼暖、。
想买本《历史的暗角》看了这么多网站都是缺货，我也蛮拼的了。
在必修一上找到好多老唐推荐的书，从此我也改了，多读书做一个文化人、。
你不在身旁，孤寂世界又有何意义、。
本来我觉得中秋假期作业不多的，结果浪了两天我发现我真是傻、。
太高是不是有心理咨询室？？？。
我特么第二次历史不及格、、以后历史课不要影响我学习 [微笑] ZzJ_。
http://url.cn/Kd0SbJ 10大“怪病”困惑医学界 不眠症超忆症抗冻症    [图片]。
也许患上无痛症心也就不会痛了、。
那是你衣裙漫飞，那是你温柔如水、。
空间看到高一的学弟在抱怨数学太变态，难道学长我们不是这么过来的，依然记得当初数学听不懂骂大钱华王八蛋，大钱华当时还在教室啊。吓得逃到厕所我也害怕的呀。
陈洁继续教我们这件事上一定有黑幕，一定有！！。
在纠结是先抄作文还是先看好声音 [抠鼻]。
我欠你的不只是一句对不起，你欠我的不只是一场远途旅行、。
浑身湿透，这感觉比冰桶挑战还爽、。
送走留不住的，留下最真的、。
若不是青春年少，虚无缥缈。我该拿什么，来将你依靠、。
还有多少人可以掏心掏肺、。
不做死就不会死。
若尊严不被踏过千万遍，又如何登上强者之巅、。
我是一只来自北方的狼，走在无垠的旷野中、。
你还好吗，也许你还好吧、。
【佛心汪星人！狗狗看到鱼死了 拼命把水泼鱼身上 （分享自 凤凰视频）】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/RoEpqb。
浓墨重彩是一辈子，云淡风轻也是一辈子、。
哪个人的爱情不是从最初的那一瞥开始的呢？爱情往往开始于见面的第一眼，一见钟情是唯一真诚的爱情，稍有犹豫就不是了、。
愿时光停留在昨日。
情深致命、。
无。
流氓表情包。
认识了一个女流氓、。
雪国列车，赞。
提琴独奏，独奏着明月伴倚深秋。
武汉七日游 [再见]。
七夕礼物：老唐爱情观高级黑。
汪峰赚得盆满钵满、。
老唐黑村姑    [图片]。
论雨天推着车回家的悲剧性。
吃完饭发现肚子跟皮球一样，看来要开始减肥了。
几率是针对群体并非个人，对于个人而言，几率只有0和100%。。
老唐黑汪峰：汪峰这小痞子就是歌词写得好，歌唱得一塌糊涂。。
梅兰芳的老婆孟小冬是杜月笙的初恋，后来离婚后又成了杜月笙的第五个老婆、。
人要成功，必须要有高人的指导，能够帮助你找到方向；贵人的相助，能助你克服困难；小人的监督，能使你防微杜渐；个人的奋斗，则是将你推向成功的主力、。
我不仅丢了游戏数据，还丢掉了老唐的10分钟视频。
看成老唐的魅力，真不合适、 [害羞]    [图片]。
想想下午是男神的课，特地把电脑刷了刷、。
我机智地把补课时间从7点半改到9点半 [抠鼻]。
我有我的灰暗世界，不必走进你的阳光内心、。
我有多令人讨厌我自己清楚 [微笑]。
忘恩负义！！！。
我也老了、。
你不端庄怎么穿好裙子、沿着铁轨去流浪。
美美地吃了一顿、    [图片]。
即使我最后珍惜，也不一定有机会、。
不知道为什么想到的是你、。
歌声嘹亮最温柔、。
那不是月光是路灯、。
我怎么会闲到看韩剧的地步 [抠鼻]。
这真的是陶健？    [图片]。
想想真是幸福呢人家沙高的老师又家访又收作业。
你不知道我向你开枪时心有多痛、。
李由 我突然想起中午和你在沙县小吃里黑学姐裙子时旁边人的眼神，现在都觉得好心虚 [抠鼻] 偏执。
我成全你是很伟大、。
我的奖状发到明德真的好吗。
我成全你是很伟大、。
你又不颁奖又不发奖品，开什么闭幕式、。
齐秦出手号果断、。
我打个球容易吗，都怪自己太年轻手贱弯断了眼镜、    [图片]。
坐了一天腰酸的要死，得出去浪会、。
你把我黑成这样还要请客沿着铁轨去流浪    [图片]。
原来琼瑶跟金庸是远亲啊。
谁又没有那些不成熟的记忆、。
你不知道该如何面对，可你已经无路可退、。
你永远是我们的梅球王、。
无。
小日本为何这么惨？ [抠鼻]    [图片]。
期待三星阿根廷的诞生、。
我爱上这个小胖子了。
世界杯时间记反了，三点钟起来让我情何以堪、、    [图片]。
世界记反了，三点起来让我情何以堪、、    [图片]。
你究竟是去打球的还是去把妹的？Gemini。
后来才发现，我们早已是渐行渐远渐无书、。
在南郊碰到虎哥载着hayley浪、。
胡梅尔斯你这么马后炮羞辱不如多进几个球呀，。
都怪自己太年轻手贱还原系统。。
巴西不哭！。
兜不知道的是，阿漆一直在思念他。。
老唐媳妇是医务室的？？？。
加时赛进球真欢、、。
这是要搞死内马尔的节奏吗。
英语就跟国足一样，可毕竟还进过世界杯呢。
有些事情真的不只是靠努力，我承认我少了天赋。。
恨比厌恶更持久、。
即使当年刻骨铭心也在褪色，只要现在能够心头一暖又有何不可。。
今年最后一道填空是三角，整个人都不好了。
我会尊重所有人、。
来者可追，文过饰非、。
要学会取舍。
人生有太多的不如意，我不能改变的太多，又不愿安于现状，终于痛彻心扉、。
不成熟、。
当年的诺言在如今看来脆弱不堪。
最恨不过小人、。
【组图：美老虎狮子与棕熊患难与共变亲密伙伴_新闻_腾讯网】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/NiImXG    [图片]。
你是蝶中花，我是青草藤、。
三线作战ZzJ_。
是我太过偏激。
有些东西，失去了意义，就没有继续存在的意义、。
我同桌有白花花的大腿、ZzJ_。
我的昨日之花，落下它那被遗忘的花瓣。在今天，这花成熟为一颗记忆的金果。。
女子天团呢！！！！！！。
我是斯巴达送分小王子，我同桌是乌干达送分小王子。。
最讨厌那种考的好却说是运气的人了。
名气不大，字号倒不少。。
萌不仅是草字开头，更有明艳结尾、。
烦。
我唯一的错就是让父亲承担了后果。。
萌不仅是草字开头，更有明艳结尾、。
只是自己丢了当初的纯真、。
清明节快乐我在给你们做礼物、沈雨菲 ZzJ_。
超越自己就是胜利、。
怨只怨自己太失败、。
不用担心，毕竟我们是文科联盟，有强大的群众基础、ZzJ_。
【罪行摘要 】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Ndmngm。
今夜星光灿烂，飞机真多！。
日久生情，情堪几何、。
可能是月光模糊了我的双眼、。
最美不过马尾辫、。
克里米亚新任总检察长受访称美丽挽救世界(图)_新闻_腾讯网 http://url.cn/RM688v    [图片]。
她不曾长发及腰，但也曾长发飘飘、。
克里米亚新任美女检察长网络爆红(组图)_新闻_腾讯网 http://url.cn/O89WpT    [图片]。
沙高放一天半的假！！！。
我不是因为以后要天天见到陈洁而感到害怕，只是因为再也上不到虎哥的课而感到悲伤、 [流泪]。
凭什么命运不公我又无力反抗、。
你不可以遗忘你最美的姿态、。
4A、。
读完@今日话题 ：《当街捕杀流浪汉之狗：无意义的血腥》后，我参加了名为“你谴责当街捕杀流浪狗的做法吗”的投票， 并把票投给“谴责”。一共有92%的人和我一样，你也来参与吧！http://url.cn/J5cZkT。
地理再跪。。
是什么让你狂野的心安静了下来？ZzJ_。
乌克兰真是混乱、。
过程是享受的，结果是留给别人评头论足的、。
不仅要有通宵背出地理的决心，更要有背不出罚站的勇气、。
真的凌乱了    [图片]。
只是再也找不到当初那种感觉了、。
我也爱当何叔的电灯泡，。
你们俩思想上如此奔放，为何如此拘泥于行动ZzJ_。
她们声音很像。
我会记得你的声音的、。
是不是每个化学老师都有拧人耳朵的习惯！？。
都是杨幂惹的祸、、。ZzJ_。
都是杨幂惹的ZzJ_。
为什么阿弗加德罗不教我们了？！tjl1056。
神似！！！。
这是什么时候的事，原谅我的懵懂无知、    [图片]。
“君心若怜卿，可常入梦中”。
阿弗加德罗，我大晚上不玩电脑在这写化学！！你是不是很感动！！！ [抠鼻]。
本年度最佳换号理由！！！    [图片]。
听完青鸟撸作业！！！。
这么大的风，这么小的雪，简直就是矫情！！！。
读完@今日话题 ：《印尼“九三零”屠杀华人事件始末》后，我参加了名为“#您如何评价“九三零”大屠杀？#”的投票， 并把票投给“当局丧心病狂”。#http://url.cn/KAzbYg。
读完@今日话题 ：《听闻林彪摔死彭德怀有何反应》后，我刚参加 ,选择了 此前您是否了解本期专题的内容？ 不了解。截至02月08日一共有51889人和我一样，你也来参与吧！一共有79%的人和我一样，你也来参与吧！http://url.cn/LGZLGv。
读完@今日话题 ：《林彪公开散发“处女证明”始末》后，我参加了名为“#您如何评价林彪此举？#”的投票， 并把票投给“太荒唐”。#http://url.cn/It7GV5。
鬼王果然考虑周全！！！    [图片]。
往事不堪回首、。
若我劫后余生、。
若你桀骜不驯、。
3NT开叫吗 [抠鼻]    [图片]。
，赞！#最强大脑#。
什么时候看上这种温情的画面。
汉风、。
中国好裙摆    [图片]。
奢望的就是拥有不了的，拥有不了又何必奢望、。
感情调查,带张最喜欢的照片,不写当我看错你了 1.别人叫你什么:纯洁 小范 范二 2.试过为一个人剪发没:你猜 3成熟的还是幼稚的：我这么成熟稳重机智的人!4.还记得伤你最深的人吗: 记得 5.上次哭是什么时侯:打哈欠总流泪算不算 6前任说跟你复合你答应吗:不知道7.喜欢的人知道你... http://url.cn/JA2tiU    [图片]。
你想跟人家交朋友，得先搭讪，不能上去就抱住，太突然了。——虎虎。
有些字，不经意间让人心头一暖。
语文课看茶馆，结果看到个可爱的小姑娘、。
没想到我先挂科的是历史、。
对不起，你要的我忘了给你、。
我也不愿重蹈覆辙，但我也没有任何办法、。
本是同林鸟，相煎何太急、。
谁不曾轰轰烈烈过，只是时光磨去了我所有的棱角、。
最差不过人嫌弃。
我承认，我是个懦夫。。
你永远不知道你以为的卑微的自己是多少人心中的奇迹、。
毕竟人家是内敛的姑娘有着含蓄的叫牌、。
每个人的回忆都是不同的，也许你所拥有的正是别人奢望的、。
读完@今日话题 ：《盘点朝鲜建国后被处决的高官》后，我参加了名为“#你此前是否了解本期专题内容？#”的投票， 并把票投给“不了解”。#http://url.cn/MDh6Wc。
读完@今日话题 ：《“不要姑父”，朝鲜怎么解释》后，我参加了名为“你认为朝鲜民众真心支持金正恩吗”的投票， 并把票投给“不真心”。一共有89%的人和我一样，你也来参与吧！http://url.cn/Lrzl1G    “不要姑父”，朝鲜怎么解释    朝鲜最高领导人金正恩的姑父张成泽于近日被撤职查办，中国大...    查看详情>>view.news.qq.com。
学姐是个矫情的女人、。
有些话不要说的太过分、。
这个世界从不会给你太多矫情的理由、哪怕是矫情的。
大沙高福利真好、。
大沙高福利真好、还是太高够专制。
明天又是到处替补的节奏、。
为何最近要过生日的这么多、。
半世猖狂换来身败名裂一场、。
仿佛一夜之间丢了当初的年少轻狂，不顾一切的劲儿、。
人长大了，变成熟了，懂的事多了，顾虑也多了、。
阳光照耀在身上、。
男神女神你们在一起吧，不要矫情了、。
不知道当年哪来的勇气、。
我生物要拿A、、。
想想高一的时候我们喊口号多有气势，如今文科班的口号是硬伤。。
没有书，这是一个多么忧伤的故事、。
小伙伴小伙伴-爱兔斯基的铁塔控。
你得低下高昂的头颅，去面对命运多舛的路、。
Memory came flooding back.。
我们都是卑微的存在、却在证明自己的最大价值。
每天背三国，修身又养性。。
一个人的时候，总会莫明其妙的有些失落感、。
我疯了一生，未曾负你一分、。
负了天下又如何、。
读完@腾讯历史频道 ：《袁世凯最诡异的一次“卖国”》后，我刚参加 ,选择了 您认为“善后大借款”是卖国吗？ 不是。截至10月15日一共有16945人和我一样，你也来参与吧！一共有89%的人和我一样，你也来参与吧！http://url.cn/PQAbm5。
读完@今日话题 ：《如何评价冀中星的行为》后，我参加了名为“对冀中星的行为，你持什么态度”的投票， 并把票投给“同情”。一共有96%的人和我一样，你也来参与吧！http://url.cn/HTDkmV。
风口浪尖的滋味不好受，于是我们学会了隐忍苟活、。
世事无常，情随事迁、。
只是变成以前自己最讨厌的样子、。
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。。
每天都这样浑浑噩噩。
不知道该说什么、。
我真的不是有意吃霸王餐的、。
我也不知道最近总有这么多感触、。
你不向现实屈服并不代表会有结果、。
心碎了之后就不用碎多好、。
千万别让自己的同情心泛滥成灾、。
颤抖的唇，等不到你的吻。。
酒作愁肠，化作相思泪。。
如果、如果，历史没有如果、。
当年有个碎花姑娘，她红装素裹，后来产生了情愫，最终明白今非昔比。。
衣不如新，人不如旧，他日定当叨陪鲤对。。
新号码15006226577有事请打这个号。。
未来，也是一种感伤。。
关山难越，谁悲失路之人？。
我决定下周化学默写都留下来，以后就没机会了。。
【分享时间】#QQ农场四周年庆#农场新功能【上古神树】、【松鼠图鉴】，总能碰到各种神奇的松鼠！要我帮忙处理各种神秘事件>>http://url.cn/32WVc1 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/FXNcng    [图片]。
我恨的不是你，是唯一。。
繁华似水，我的思念带着伤。。
【我在【QQ牧场图鉴】里点亮了新动物【婴猴】】我要把所有的动物一个个给都点亮了~漫漫长路，加油！图鉴真是让人觉得挑战。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/HtaT1E    [图片]。
此情可待成追忆，只是当时已惘然。。
回眸一笑百媚生。。
#QQ农场四周年#在这里，我不是一个人在种菜，我有241位好友陪伴我，我们一起收获作物和快乐。祝农场生日快乐！ http://url.cn/I8FWqi    [图片]。
南北东西，只盼相聚不分离。。
红云战袍，所向披靡。。
存一寸光阴，换一个世纪。。
不是所有的东西都可以用数字表达。。
你是我心中的那份柔软。。
风把你的裙子吹得更好看，雨把你的背影淋得更孤单。。
地球是个圆，就算我们背道而驰，也可以在彼岸相遇。。
看完了，不过总觉得少了点什么。
我不断的寻找，有你的世界在哪里。。
我。
没有心灵的归属，终究是一堆行尸走肉。。
嗯那，香水有毒。。
仿佛一夜之间丢了童心，失了童真,影子也不再纯洁.。
仿佛一夜之间丢了童心，失了童真。。
记忆淋湿了双眼,模糊了心房.。
衣不如新,人不如故.。
【永远的三年5班_白莲花般的云朵的空间_百度空间】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/D2DEEm。
心疼的滋味如剑刺，如针扎，可是一切都太温柔，有痛的感受，却找不到任何伤口。。
【农场打造聚宝盆，iPhone5免费抱回家！】我的聚宝盆升级急需你们帮忙！@ 悔不当初 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/D49U7l    [图片]。
那年少轻狂的梦，如今，只是少了一份冲动。。
你会不会忽然出现，不再去说从前，只是寒暄，轻轻说一句：好久不见。
你会不会忽然出现。
得之我幸，失之我命。。
得之我幸，失之我命。。
真的不该自作多情。。
平凡的苦衷说爱说痛都太笼统，被故事选中没资格懵懂，就算没观众自己第一个被感动。。
【QQ农场】我收获的彩色铅笔果实数量达到了三星标准！http://url.cn/DlTpOe (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DBCYJj    [图片]。
看到当年中考的宣誓词，突然有兴趣看书了。。
一个贱字，饱含了多少辛酸。。
其实你们都没有错，错的是爱情。 20130123。
【高一各班风云人物，看看吧，可能有你哦】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CRZrSW。
不管这段感情成功还是失败，当年都是真的。。
大声说脏话，小声道是非。。
【高一各班风云人物，看看吧，可能有你哦】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DsCKLE。
看来真的要“不得过了”。
希望明天地上有一层厚厚的雪。。
你想要的水晶球，为什么不带走？。
人还是单纯点比较好，想的太多何必呢？。
嗯，火影不只是一部动漫。。
望洋兴叹，叹的是世界的无理取闹。。
【湖南卫视2013跨年晚会 龚琳娜《法海不懂爱》 】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CuNwsh。
烽火狼烟，佳人三千，任君挑选。。
周华健8点半在湖南卫视 9点到了江苏卫视 谁能告诉这他妈的搞什么。
感觉霆锋老了许多，唱的歌更让人有点伤感。
雨神你为何翻唱我的歌声里。
想起下午认错的人。。
【林书豪2012十佳球 疾速炮弹送助攻致命突破过四人 - 高清在线观看 - 腾讯视频】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/9Z54gr。
你们什么心态，告诉你们我照片挂在南中桥牌室，都回我永垂不朽！。
刚妹现在在哪里？。
原来，我还是思念那个地方的有些人。。
最激动的事莫过于知道自己原来的老师提起了自己。。
南中要弄桥牌室 还要挂我照片。。。学弟学妹们要敬仰我们了 我得回去瞅瞅。
心里总觉得少了些什么。。
雪花旋转，伴着风，砸在脸上。才发现，她没有这么温柔。。
希望明天醒来世界白茫茫的。。
还是初中好 有人陪我打雪仗。
对敌人的仁慈，无疑是对自己的残忍。。
阿伏加德罗啊，今天化学试卷恶心过头了吧。
唐才子对我们说，余光中的《听听那冷雨》，大陆是母亲，台湾是妻子，香港是情人，欧美是外遇。我很想问他日本是不是青楼的？。
英语，拼一把。。
想起那句话，“宁拆一座桥，不拆一桩婚”。其实，他说的我真的没有作，也许是你误会了。。
你走了，只留下我一个人，孤单地思念你的背影。。
欲哭无泪啊，英语啊，你又要让我伤心会了。。
如果没有欲望，也就不会这么受伤。。
从军事和政治上说，希特勒他成功了。。
可爱的香蕉男    [图片]。
有没有人跟我一样觉得这张照片特别可爱？    [图片]。
让雪大点吧。
下雪了 是不是代表明天可以打雪仗了 真心激动了。
死了又有谁知道。
怎么感觉好无聊，睡觉去。
我最近是不是堕落了。。。。
任世事变化无常，一念之间，阴差阳错。。
即使明天末日不死，后天月考也得死。。
那面叫做记忆的墙，无论晴天还是雨天。明天会怎么变，我还有，想到就会笑的昨天。无论永远还是瞬间，都是我心里面，不变的定格的画面。。
既然不能天长地久，那就不要妄想拥有。。
既然不能天长地久，那就不要妄想拥有。。
何叔 对于我今天叫裁判是不是狠了点 毕竟人家远来是客。
南阳的空气中到处弥漫着香水味。。
左心房，满是血；右心室，满是泪。。
大太高的桥牌队果然是无敌的。。
希望玛丽亚大神保佑我和何叔搭档不出事。。
尼玛作业好多。
今天读到了这句句子： 努力读书十几年，走出学校发现自己还是两手空空，不论我们怎么努力，都赶不上这个城市的房价上涨的速度。。
这个叫王煜琪的孩子有点像我。。。。。
今天看见老周了 好激动。
大太高的桥牌队果然是无敌的。。
尼玛，我一亢奋就起早了。。
是不是凄清跟孤独是一样的性质？。
沙高，等着我大太高的桥牌队光临吧。。
感觉，不会再爱了。。
爱情是场戏，你用的是那美人计，我怎能不着迷。。
看到某双鞋，想起某个人。。
记忆不是想清除干净就可以清除干净的，但是谎言可以。
感觉作文又偏题了。
大钱华，你怎么可以给我们讲牛二定律。。
看到某双鞋，想起某个人。。
底线这种鬼题目让我怎么写。。。。。
美好的东西都是昙花一现。。
国际班的打个篮球真没素质，别去美国了，丢中国人的脸！。
上联：看何叔，四季常绿。 下联：看何婶，花开花落。 横批：何叔何婶－－欢乐多。。
忆往昔，不离不弃——甲鱼婶，这就是唯一的婶子。。
何叔，生日快乐。增加婶子百分之三百怎么样？。
姐生日快乐。。
风依恋海不肯离去海却独自流向远方。
好怀念暑假老周带我们在联众上打队式赛、、、、。
擦 遇到个坐庄比我还潇洒的家伙 一把7Smake打成下二。
【益达广告15分钟未删节完整版~终于找全了！】||远 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/4jR1f9。
突然想晚上上街。。。嗯，买点吃的、。
求好心人帮我代买本数学王后雄。
对以希特勒为核心的爱娃越来越有兴趣了。。
老化此言一出 引起群里各种轰动    [图片]。
终于看完了《来生嫁给苏轼》。。。
忆往昔，不离不弃——甲鱼婶，这就是唯一的婶子。。
————为了你的开心，我愿赌上这条性命。    [图片]。
火影你他妈的在干嘛！！！！。
何叔你就继续不清不楚不明不白吧！。
你们只记得“男儿有泪不轻弹”，却忘记了后面那句“只因未到伤心处”。。
你们只记得“男儿有泪不轻弹”，却忘记了后面那句“只因未到伤心处”。。
10点到家什么心态！。
今晚的月亮有点模糊。。。。
看到了希特勒和爱娃的照片，有些伤感。。
我当着大钱华的面骂了大钱华，我要哭了我。。
为什么我们班赢了比赛我却高兴不起来。
小蔡啊 ，何必将球甩那么远！。
越来越不科学，情何以堪。。
何叔说中共的抗日路线是游击战。。
就像从不会分开地等待明天，就像永不曾离去地度过那年。。
蓝蓝的天上蓝蓝额梦，蓝蓝的梦里蓝蓝的痛。。
我的题目是强子和翔子的故事。。
苏屹，你是不是想笑死我！。
为什么我会把你跟诱惑联系起来？。
美使人悲，使人痛，使人怜。。
我会折千纸鹤了。。
今天刀霉了，打乒乓结果乒乓球爆了，打羽毛球被人赶走了。妹的，祝赶我们的人品面朝大海，春暖花开。。
没有人再会为我改变她的说话方式，没有人再会为我玩我爱玩的游戏，听我爱听爱听的音乐。 没有那个人了。。。。
对不起。。
后来才明白：我可以有感觉，但不可以有欲望。。
在生人面前要文质彬彬，在熟人面前可以疯疯癫癫。。
这种吊丝语数英成绩让我说什么好！。
数学爆了！！！。
在生人面前要文质彬彬，在熟人面前可以疯疯癫癫。。
仿佛作了个梦，梦醒了，你走了。 然后我开始一天的生活，就这么简单？。
在生人面前要文质彬彬，在熟人面前可以疯疯癫癫。 其实是140天。。
在生人面前要文质彬彬，在熟人面前可以疯疯癫癫。。
我吃饱了撑着管别人的事干嘛，自己的也就这样！。
当年的清政府也敢迎战日本人，如今的中国政府，你怎么了！。
裸考吧！。
你狠！。
老化教的配平方法忘记了，害的我在那列方程配平。。
为什么我会如此担心？。
苏屹，我真的知道错了、。
突然想起昨天舅舅说我成熟了许多。。
那谁，我他妈的都不想说你什么！！。
我只承认两个何婶，一个人甲鱼婶，一个人是萌嫂。。
高炮的旋球一接就飞天上去了，真成高炮了。。
萌嫂又火起来了，何叔啊，有我的功劳的啊！。
真心觉得老化很负责，是个可爱的老头。。
姜利略 。你就说你物理课想干嘛把！。
蒙哥萌嫂火起来！。
老化好幽默。。
6班的口号响起来！何叔何婶－－欢乐多起来！。
体育课的俯卧撑和蛙跳，现在反应很强烈！。
6班的口号响起来！何叔何婶－－欢乐多！。
想起两件何叔何婶的故事 今天跑步，我们把口号喊成何叔何婶欢乐多。然后地理老师居然问我们什么意思，不好解释啊，老师！ 昨天英语老师叫人上去默写，要一男一女，我们叫何叔，老师让何叔上去默。找女生，我们喊何婶。老师很聪明的找了个男的！。
今天打乒乓，打羽毛球，都玩的很爽。
初中存留了我们的青春，也就成了我们生命的一部分，成了我们自己。。
能让我着迷的小说真不多。。
【少年宇智波鼬死亡 14岁少年因火影角色死亡自杀_新浪上海_新浪网】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/6824in。
我逗了，大晚上不作王后熊，居然看了一个半小时小说。。
关于何叔的最新名词：蒙哥，蒙哥利亚。 关于何婶的最新名词：萌嫂。 －－何叔何婶欢乐多。
突然很想看《男人帮》。
初中存留了我们的青春，也就成了我们生命的一部分，成了我们自己。。
起床写作业了。。
我对得起你，却对不起整个世界。。
有一天，你会发现志不同，或者是没有共同语言，是一件多么可怕的事。。
何叔，相信我，她是朵罂粟，只能看不能碰。。
看着市一中 职高 明德 沙高的运动会照片，妹的羡慕嫉妒恨啊。。
你们只是知道我做的事，却不知道我经历的事。 因此你还不够资格在背后对我指指点点。。
火影，名副其实的回忆。。
||李linzhou :||@腾讯视频 :这个视频最近爆火！如何移动两根火柴，能让两个四边形变成一个四边形呢？！这老师的智商无敌了啊，解开了我多年的困惑，给跪了！ 老湿，您真心是教数学的么？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5hHquR。
青春易逝，红颜易老。。
#QQ圈子# QQ圈子帮我找到了许多年都没有联系到的老朋友，看到那么多曾经熟悉的名字，回忆一下子全涌现出来了，现在把他们都加到QQ好友里啦。大家也来找找看吧。http://url.cn/5XacxI    [图片]。
我在考虑明天是去打牌还是去打羽毛球，这是个内涵的问题。。
可怜的金夏被何婶骂了。。
天亮的何叔要相信自己，天不亮的何叔要张不醒。。
渺渺兮予怀，望美人兮天一方。。
中国海监船在钓鱼岛驱赶日船。嗯，激情了。。
火影就是一个阴谋后面跟着一大串阴谋。
谁给我解释下学生会是干嘛的！。
我真的不想说什么，只有保持沉默。。
时光总是把过去的日子冲洗得熠熠闪光，引人回望。。
林子大了，什么鸟都有。何叔就是那种不管飞不飞都得中枪的鸟。。
张不醒你个混蛋，我的化学笔记！。
抱着必死的心态，写完了我的文化散文。。
妹的，我豁出去了，就写文化散文，大不了不及格，怎的了！。
我真不写抄作文，这种鬼题目让我怎么办，还不让写文化散文。。
【我喜欢的精美汽车图片，推荐给我的好友们】#精美汽车图片#超爱这组图片，分享给大家看看！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/6AILyH    [图片]。
【我喜欢的精美汽车图片，推荐给我的好友们】#精美汽车图片#超爱这组图片，分享给大家看看！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5ucOP6    [图片]。
我实在找不到一片云彩，来搭配我的心情。。
苍白色火焰，长知识了。。
富人天生免费得到的东西，平民却要以青春为代价去购买。。
把一切好听好看的字都浸在自己的心血里，像杜鹃似的啼出你的美。。
你还记得相亲的约定嘛，等我们下次见面时，你单身，我也单身，那我们就谈一场恋爱。 －－安琪。
明明只删了一个你，却空了整个列表。。
