人在危急时候的记忆力太可怕了orz...十几个数字看了不到两秒就记住了。
卧槽6+有点弯了！。
中国手机基本停用…若需联系请敲Q或者问我要日本的号码……。
No?l。
生灵涂炭。
5,239/220,525。
我今天登录了吾喜杂志网（http://url.cn/NIJU1W ），这里可以在线阅读9000多种期刊杂志，查阅各类文档资料。还能仿真阅读、在线编辑呐，你也赶快去看看吧！。
痛。
手机借我妈旅游去了…有事尽量敲QQ或者微博。
胸闷啊。
死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい。
心塞。
管好自己。
好伤心。
こんなこと、寂しすぎでしょう？。
いまからだ！。
【简易航空模型的制作】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/7a6tGp。
【航空模型培训教材】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/BRS4ZV。
【航模实验室初级培训教程】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/OauWhz。
俺は諦めない。
【法制教育安全主题班会课件】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DhgYzd。
【小学法制教育课】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/A9Zmil。
【校园安全主题班会】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/7wgGiI。
【安全教育主题班会.ppt】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/9CXknq。
【小学生讲文明_懂礼仪主题班会课件】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/UR7PBt。
「你死了，我的故事就结束了，而我死了，你的故事还长得很。」——张爱玲。
睡不着啊。
【舰队全任务表】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/NxBH9T。
嫌な感じ。
真的没意思。
いけるかな？。
【尝试构建少教多学的有效课堂】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/MBhjSW。
原来今天是星期五…。
每次要战片了我就好兴奋啊。
要跪了跪了跪了。
面基在即。
蓝牙没调教好结果蓝屏…一气之下我把它就禁掉了。
继续搞片。。。
我真他妈神经病。
用手涂了一个特效。
無理矢理。
撑住。
所以说不要手贱…。
卧槽…做噩梦吓醒了…。
麻痹没见过这么傻逼的    [图片]。
あけ…おめ？。
2014…。
啧。
外挂着字幕看石头门剧场版1080p好爽啊（。
我跟你们讲。
#预约QQ手机版v4.6新版#我成功预约了QQ手机版v4.6新版体验，免费赢10年QQ会员，赶紧参加吧！http://url.cn/JBKMFY。
HDVD800已下单！。
声卡寄错了…。
So bad。
So happy。
So sad。
Star farming。
今 心 捧げなさい。
想着想着脑子快炸了…。
有点想要HDVD800。
其实人啊…努力了就行了。
买了一堆东西…坐等邮寄。
人としてはもうダメ。。
所以说你们别在我心烦意乱的时候跟我讲话。。
我现在这状态究竟能做啥…。
次の彼氏、か。これなりにもいいかも。。
僕の人生はそんなもんだから。。
最初のところに戻ろう。(；′Д`A。
始めよう、この宴を。ψ(｀?′)ψ。
讃。
やっぱりどう考えても僕のせいだ。。
突然想到一个绝妙的翻译：trick or treat——不请客就搞破坏。破壊。
悲しいこと。
话说我最近好像很少改签名…那就改一个吧……。
这季度的OPED要到这月底才全啊…。
【吾喜杂志网-看吾喜欢的杂志】我今天登录了吾喜杂志网（http://url.cn/0PrR4Z ） (分享自 @QQ空间) http://url.cn/0PrR4Z ?token=b96417f7e76843fb939ac50a64ec8428。
啧。
【2009年高考江苏卷(日语)试题及答案】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DjGpK8。
orz今年还有4场酒席要怎么办…。
脱脱新属性get。
【完美ppt背景图片(优秀课件制作必备)】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DQapD3。
至于为什么我觉得这笔记本好卡。
净是些不开心的事。
谁来送我一台Nokia 1050。
【zhchshr课件】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/JqbTky。
【一年级养成教育计划】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/B6XJ5h。
国庆放假前上⑨天也就算了…假期间还要上5天网校…上也就算了还要交钱…这都是什么节奏。
orz这故事太悲伤了啊！。
それは前向きやポジティブなんてない、ただのバカだ。。
[QQVIP] 手一滑第四集要重下了233…趁着下片压片没事干我还是把空境补掉好了嗯。
[QQVIP] orz这张盘的噪点好严重..。
[QQVIP] 時間が足りないな～。
破壊 破坏生日快乐！…原谅我看漫画看得忘记零点准时祝福了（逃。
[QQVIP] 开始补神知漫画。
#QQ会员微博红名#不管身处哪里，总有一种红色尊贵让我无法阻挡！会员微博红名特权，就是要红起来！。
[QQVIP]。
【说话能力的培养】我下载了一个很不错的文档“说话能力的培养”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/GXARtC。
【就你所了解的状况而言,提高语文教师的专业素养还需要在哪些】我下载了一个很不错的文档“就你所了解的状况而言,提...”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DOR9JJ。
啊啊啊 突然想起来我手脱皮了怎么办怎么办。
【四年级科学上册 跳动起来会怎样(一)教案 教科版】我下载了一个很不错的文档“四年级科学上册 跳动起来...”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/EXVcg7。
【四年级科学上册 跳动起来会怎样(二教案 教科版】我下载了一个很不错的文档“四年级科学上册 跳动起来...”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/I3R6sk。
rewrite的剧情到底有多长！。
新屏幕get。
总在最后掉链子。
(??′? ? `?)????
出去吃个豆腐热死我了…。
总感觉首先我的定位错了。
【Aegisub 使用说明(中文版)包含所有的ASS、SS】我下载了一个很不错的文档“Aegisub 使用说明...”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/7f98qt。
嘛不管怎么说rewrite的游戏系统做得还是很让人舒服的…。
总觉得这下要死了…。
刷了快三天了还没出来…。
…。
给我等好了！。
晚上会伤心，所以要早点睡。。
所以说有些话没啥好说…。
打轴还真是个体力活…。
我曾经期望着的暑假的日子。。
吐槽我头像的都去死！。
大丈夫ですよ。
ごめんね。
有时候，一些事。。
BD合集好麻烦orz我还是写作业去吧。
执手相看泪眼，竟无语凝噎。。
请允悲。
僕はどうすればいいの？。
fuck you!
【冷僻字大全】我下载了一个很不错的文档“冷僻字大全”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/BjMSjj。
ひどい目に遭うのは…。
「不要过来！」「不要靠近我！」。
I doubt if I am afraid of you.。
悲しい話だ。。
我被套在名为“成绩”的枷锁中。。
突然觉得石头门看过两遍，想了下原来第二遍是玩的游戏。
世界が終わる前に。
【《剪枝的学问》第二课时】我下载了一个很不错的文档“《剪枝的学问》第二课时”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CWIMaJ。
【苏教版三下《争论的故事》课件】我下载了一个很不错的文档“苏教版三下《争论的故事》...”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/9gfsV3。
6 你们都不懂我。
【致我亲爱的大太高】其实拆假期的难道不是教育部？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Hm8hK1。
8 要扳着手指头过日子了。
【海底世界PPT课件】我下载了一个很不错的文档“海底世界PPT课件”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/ACAJZc。
【《海底世界》配套课件】我下载了一个很不错的文档“《海底世界》配套课件”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/A8GxrO。
11 要扳着手指头过日子了。
銀の龍の背に乗って。
口が嫌いだといっても体は正直なものだ。
泣きたい。
【指 南 针.doc22】我下载了一个很不错的文档“指 南 针.doc22”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/H4yucB。
【科学：空气的热胀冷缩教案】我下载了一个很不错的文档“科学：空气的热胀冷缩教案”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Hr4vsD。
【空气的热胀冷缩教案】我下载了一个很不错的文档“空气的热胀冷缩教案”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CNGLqo。
正版MC入手！。
【不说话的朋友】我下载了一个很不错的文档“不说话的朋友”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/BKjPXJ。
【不说话的朋友(王阅媚)】我下载了一个很不错的文档“不说话的朋友(王阅媚)”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/Gdgs0q。
【读书电脑小报】我下载了一个很不错的文档“读书电脑小报”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/8w9YIh。
【电子小报(精美模板)】我下载了一个很不错的文档“电子小报(精美模板)”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/BqSbSh。
【word做成的电子小报】我下载了一个很不错的文档“word做成的电子小报”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/7D9u3u。
【跟踪台风的卫星ppt】我下载了一个很不错的文档“跟踪台风的卫星ppt”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/GdF23s。
我恨你们。。
つまり、彼たちの目には、成績や点数しかいないのだ。俺は、悲しくない。。
つまり、彼たちの目には、成績や点数しかいないのだ。。
给我闭嘴。。
果然受不了这头像…。
我是被逼的…。
【绝句】我下载了一个很不错的文档“绝句”，推荐给大家！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/DhHIHc。
一回でも…信じてくれる？。
…好不爽。
学习是最好的借口。。
俺は君のこと、もっと知りたい。
噩梦。。
果然滤镜一多就233了。
= =...尼玛调个字幕还要做程序..。
地震了！？。
???(′?ωゞ) VRO结局好假+不是四人合体不幸福。
???(′?ωゞ)。
さくら荘、完結、めでたしめでたし～。
SOS。
论远程推Gal的可行性。。
为什么只放半天啊岂可修！！。
…在感动的地方为了把轴打准不断微调结果就233了。
……。
“妹子是啥？先做十年片再说。”。
又要步入用手机撸Gal的日子了。
本気で、ウソをつく。。
这不科学的网速是怎么回事？    [图片]。
卧槽下雪了。
恐怖游戏minecraft。
#家长反对你们怎么办#哎。。
果然还是想发泄一下。
あああ！！どうすればいいんだ、教えてくれよ！！。
[NFS] UP主不会开车系列第一期 UP主：yjywybb http://url.cn/BhXM6Z    [图片]。
UP主不会开车系列。
日子就这么一天天地荒废了。
nico居然不墙了。。。
人なし。。
一旦接受了这种设定。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
很好。（喂    [图片]。
每当Gal开始二周目的时候，我的心情总会很复杂。。
Memories Off。。
刮胡子手一滑刮了一块皮下来。
要期末考了 啦啦啦。
大変なことしちゃった…。
鸟笼改成这样我再也不相信爱情了..。
最近老忘事。
累死了。
また一人になった。
原来错的是我啊orz。
我什么时候这么心胸大度了？。
480p已经被抛弃了么= =。
虚脱了。
本当に、ごめんなさいでした！。
2ch又吃翔了- -。
其实，错的真是世界吗？。
现充了一整天…好累。。
要跪啊啊啊啊啊。
いつか手を繋いで旅に出ましょう。。
瑞雪兆丰年。。
哼。
ぼくのふこう。。
草草草 冷死我了。
この一歩を出すのは本当にいいのか？。
だから「いや」って言ったのに…！。
脱团快乐！。
囧，刚写《得与失》结果就失去了什么吗！艹。
冰果每卷CD特典的cue果然多多少少有点问题…看来合集时得修一修了。。
坐等世界末日。
怪我咯。
啊啊啊烦死了，为什么我一定要为这种事烦恼啊！。
算了算了…。
肩膀好酸- -。
NOKIA LUMIA 920。
其实我在讲那道题的时候你为啥要在y轴上画啊233..害我思考为啥与y轴的交点会是中点- -......然后就被鄙视了。
思考这种问题果然好累= =。
うん…やっぱわかんない。
你到底想表达什么…。
我怎么感觉一上来就刻废了一张。
艹。。    [图片]。
冷死我了…。
もう、いい。。
卧槽居然真报了爆刘继芬…看来会高能啊…。
怎么有种自己妹子跟人跑了的感觉…。
想多了。
我操 CPU 内存同时满载。
我终于成功压花了片子！哦液！（死。
我才发现好像冰果每卷特典CD的cue总有这样那样的错误…。
僕の王の力があああああ！！。
又见12.21..这是闹哪样 …其实这么说来确实挺像的啊..。
又见12.21..这是闹哪样。
有班级群里同学以外同学的扣扣的请主动联系我…。
我要不要也起个昵称呢。。
何谓正确何谓错误。
目测要延期了，这是要转职成冬季运动会么。。
若一所学校实质上只专注于文化科目，这必将成为它的悲哀，并将成为这一代人的悲哀。。
いつもそうなんだ、また自分が好きな人に嫌われちゃった…。
fuck 调教完发现居然没伴奏能用..。
看来这周能把标日初上啃完。
嫌なことが考えたくない...。
这就是差距，无法逾越的距离。。
作业还没写完，玩儿个蛋啊！。
完了..一礼拜没用电脑都不会打双拼了..。
终于买了…    [图片]。
啧啧…17遭各种喷啊……。
极品17破解居然这么快就出了…好强大的战斗力。
极品飞车17..卧槽三大妈速度那么快！？http://url.cn/6kNYrV。
http://url.cn/6kNYrV。
CASIO E-D800 限时特价2300RMB…。
啥时候这么蛋疼了    [图片]。
果然学语言最头疼的还是背单词…。
我再一次体会到了作为屌丝的悲哀…。
我来烧硬盘了..    [图片]。
为了在晚自习不再无聊…明天带本标日过去继续学日语吧…。
今天受伤略多…。
论4小时做完8天作业的可能性。
_(:3」∠)_反正我干啥啥不成就是了，硬是要做最后还不是被骂回来，何苦呢。。
开始写作业=。=。
放流冰果BDMV的人死了么..。
睡眠时间不够..我需要点东西来提神。
mamashuojiusuanLBdejubenzaichangniyeyaobatakanwan。
哦草..冰果的BD怎么还没人放流。
各位国庆中秋快乐。
我需要睡眠。
好想睡…。
恋举最后好像忘了一个人…。
恋举中妹撒花完结..。
复方草珊瑚含片（咦？。
没公网IP怎么活？今晚连不上我TM不睡了，操。。
提问：如何对学习生活每天都保有新鲜感？。
救人一命，胜读十年书。。
囧..这两个人快结婚吧    [图片]。
这标题翻得太有水准了..    [图片]。
やらないか？。
话说我好像还没爆过配置来着？- -..性狼就不敢发了..    [图片]。
冰果撒花完结！。
氷菓第２２話「遠まわりする雛」、最後まで頑張るぞ！。
哦了个艹的VIP7    [图片]。
《演员的自我修养》基了·著。
中妹的配音总觉得有种拉屎拉不出来的感觉（死。
这背影好赞！    [图片]。
妈呀..我啥时候在山东多了个小弟..还有这短信我要怎么回...还真有未接电话    [图片]。
恋举10中间一段BGM星之所在的赶脚是肿么回事- -。
特技发动：还魂神曲！    [图片]。
加人是个体力活- -。
争个毛啊，都说了钓鱼岛是我的！中日台你们谁敢抢！。
原来今天周二么..我一直以为是周三- -。
[纪念]渣渣的劲乐8周年纪念(多P.60fps注意) UP主：yjywybb http://url.cn/8UbO8V。
SAO10    [图片]。
这话SAO太幸福了ww    [图片]。
喜闻乐见的连不上外网IP。
喜闻乐见的保险打错电话。
啊了个呀的。
#冰果#暂停成功    [图片]。
諸悪の根源。
#SAO#睡前来一发..    [图片]。
台灯爆了- -。
论BGM的重要性..。
性狼居然这么狠- -。
身份证号码不同的怎么能谈恋爱！。
啧啧，这年头连3D打印都有了，我等屌丝连1个D的打印机都没有，连屏幕还是2D的。
哦操 战斗力爆表了。
我是不是刷版了- -    [图片]。
BDrip是门技术&艺术..需要多探索多研究    [图片]。
于是我又多了几个技能。
尼玛这真好看..    [图片]。
...虽然在DISC4(最后一张)看到了特典..但还是坑爹... 算了 开压。
黑岩BD真坑爹..下了几张盘不见一特典。
电脑烘得我好热..。
君の知らない場所で、消える；そして、忘れられる。。
卡巴杀毒截图留念    [图片]。
电脑终于到我房里了- -。
节操日文怎么读？。
跪求您妹！    [图片]。
冰果碉堡了！    [图片]。
全宇宙通用语言——日语。
电信你怎么了..    [图片]。
电信怎么了！    [图片]。
妹妹05..http://url.cn/5aKNS9。
恋举第5、6集已战完..http://url.cn/58094Y http://url.cn/5grzbT。
微软和极影都改版了啊…。
BD错误一处没发现…唉。
昨晚发生了什么…发生了什么！？。
老番有节操！。
_(:3」∠)_果然一到BD就发现有一堆没统一的…。
ww    [图片]。
皆さんいい顔だ！    [图片]。
_(:3」∠)_不懂就不懂了吧。
_(:3」 ∠)_不懂就不懂了吧。
#一条微博总结伦敦奥运#中国又多了一笔账要跟英国算…。
骚年你…    [图片]。
给你五秒钟想这个词    [图片]。
一枪口对着你，撞还是不撞，它就瞄着你。。
空调28℃冷死我了…。
玩什么游戏！开始补番！。
啧啧    [图片]。
爆！报告队长，我严重怀疑这肉没熟…。
115倒了 腾讯就出来一个微云网盘233max。
没饭吃求包养T T。
说好的台风呢！。
花吻1、3的共通之处：1、俩女主一攻一受；2、攻往往是个Hentai；3、受还是个傲娇；4、受被带回家之前只有被X的份；5、被带回家后，被攻X了，于是就忍不住去X攻了；6、攻往往是学校的人气者… 我什么都没说嗯。
大変なことやっちゃったね???
这烂翻译让我懂得了原来还有“卤莽”这一词语。    [图片]。
好萌ww    [图片]。
吹了一天风好难受- -。
艹..上个极影还要翻墙。
台风来袭 各位赶紧把该领的妹子都领回家w。
战地3某关似乎bug过不去了怎么破。
115关闭了，我再也不相信爱情了。
最近人品有点爆缸- -    [图片]。
corpse party番外好欢乐www。
DVD的音质总有种里番的感觉。
「確かに十文字事件の事だ。」 「じゃ、私たちも是非???」 「ものすごく卑猥な話だが、いいか？」 「はい！是非！」 「じゃ、その???今すぐパンツを脱いでください！話はそれからです！」。
卧槽这不科学！    [图片]。
把ADOBE全系列装C盘真的大丈夫么…。
开始填坑…。
我表示迅雷离线弱爆了    [图片]。
玩脱了..本想把开头广告切掉结果没想到评论音轨在广告部分也有内容的..艹。
终于压好了…    [图片]。
台风吹得我睡不着，艹。。
这略不科学呀..    [图片]。
慢慢拖…    [图片]。
总有那么几个字…。
下载原版镜像的后果就是…没钱没破解不能玩！。
完整了…。
彩奈..彩奈你怎么了...    [图片]。
索泰的GTX670至尊版UA不做了啊……。
我的生物钟还在上学期间怎么办！。
チ?ク?ショ?ウ！。
居然睡过头了我擦。
移动终于限制在60M而不是无限速了？。
该来的还是会来…。
唉..我的显示器和水冷....。
战片十二小时..算是刷记录了吧。
あずにゃにゃんにゃん、あずにゃにゃんにゃん～。
德玛西亚！！    [图片]。
果然一到暑假人就变懒了啊-v-。
啧啧 大半夜的还是这么快    [图片]。
人生的意义是啥……    [图片]。
115每天摇两次...我该怎么吐槽。
#轻音剧场#看完了..然后人生顿时就空虚了...。
加油写(?)作业…。
这评测我喜欢233    [图片]。
P8Z77-V premium 华硕又出来坑钱了XD    [图片]。
Ivy Bridge的散热是硬伤...。
我居然到现在还没睡，好糟糕XD。
新しいのパソコンの為に、宿題をする。邪魔するな！。
Fxxk 睡觉去。
好验证码    [图片]。
其实我有种刷版了的感觉- -。
看来我昨天直接躺死是正确的- -。
在时间和质量的抉择中 我果然还是应该选择升级机器配置啊- -...できないけど...。
各种玩脱..。
现在都8200dpi了啊..我落后了。
叫高穷帅亲白富美的嘴，玩脱了吧233。
又延迟发货orz…。
= =一直在最后出错什么水平。
卧槽尼玛的移动，连两小时没连上去，卧槽尼玛的破电脑，还有两分钟压完你给我蓝屏。。
卧槽尼玛的移动。
尼玛连了半小时还没连到外网 不玩了。
「私は、君が欲しい。」(233。
买了一件..然后…然后……感觉我被坑了    [图片]。
总感觉ココロコ有种预算不足的感觉。
哦液！头像调教成功！。
其实双风扇也是很骚的ww    [图片]。
嗯，其实我得再考虑考虑新机的配置，从全方面来。。
其…其实我不懂日语，之前的都是我脑补的，现在补不下去了。。
嬉しいか、悲しいか、俺はよく分からない。。
外面雨下得好大…。
我怎么记得当时看到冰果的BD是5.1声道的？卧槽原来是DVD啊！。
我怎么记得当时看到冰果的BD是5.1声道的？。
哦液 冰果第一卷BD终于拖好了    [图片]。
居然被置顶加亮了- -    [图片]。
突然发现还少了点什么..。
完了我已经开始对着配置单YY了…。
电脑...我想换......    [图片]。
jimmyzzxhlh J妈居然玩微博！。
我要换电脑！！。
穷..。
翻墙只有2M网速。
在CK遇到妹纸我顿时就感动了。
我一定是吃错东西了。
果然三次元是我无法涉足的世界。
w    [图片]。
我发现CK字幕组后期要求第一条的后半句我就没有满足怎么办orz。
。。
看来外网IP还是得看RP。
乛v乛获得成就。
離さないでください。。
- -...破坏我对不起你。
0 0....还有这等好事..？。
0 0....还有这般好事..？。
空は泣いている、人達の心と同じだ。。
04:44。
是啊我很过分。
嗯 看CCTV1的时候一股民族自豪感油然而生…。
默哀 痛悼已逝之人。
默哀。
终于好了wwwwwwwwwwwwwwwwww    [图片]。
继续继续。。。！    [图片]。
好慢好慢T T    [图片]。
虚了。
卧槽又没听见闹钟。
这大概是最后一次了吧…唉…但愿并不是因为我三观出了问题。。
这么科学的图形    [图片]。
你妹的移动...。
ftp...。
这速度果然爽ww    [图片]。
这…    [图片]。
我现在一定特别无聊。
不能因为某些事而全面否定一个人。。
该死的浅睡眠..。
你无法理解的痛。
我想说你扔十个硬币还不如扔1000积分...T T    [图片]。
昨天做的啥恶心的梦啊卧槽= =#。
高♂科技。
囧 B站改版改得…。
才发现我的键盘是限定版的。
返校听课。
啊哈哈哈 重启个路由器就回来了 移动你虚了吧 你绝对虚了吧~。
卧槽 我的网速 给我回来！魂淡移动！！。
【发呆用】良曲10首——在这摇曳的季节说一声再见http://url.cn/2rgpu4。
你再慢点..    [图片]。
一个人无聊死了，有人来我家玩么，神网速，有零食。
一个人无聊死了，有人来我家玩么，神网速。
都是我的原因。。
谁来解释下我的网速！尼玛6 7M/s多啊什么情况。
这确实不科学...2M光纤怎么看尼玛都不可能这么快的吧！    [图片]。
这不科学！！    [图片]。
谁来解释下我的网速！尼玛500多啊什么情况。
尼玛这都零点了啊 囧。
囧..疯了    [图片]。
好困啊好困。
　    [图片]。
囧...算了我还是洗洗睡吧。
错了就是错了，不管你的理由多么正当，你还是错了。就像高考一样，看的只是最后的结果而不是过程不是么？。
「不能这样」而不是「为什么这样」，人总是这样，知错却不改，只是单纯地否认罢了。。
三个月，玩脱了，适可而止罢。。
我从没有期待什么，因为就算期待了什么，也不会有什么发生。。
睡不着求拯救。
= =...试卷上写的日文被老师发现了…。
Accident.。
No one will care, uhh.。
卧槽这嘴炮…。
这空气质量…。
「中国和美国都一样 觉得世界上只有自己国家和外国 不过中国总觉得外国是天堂 而美国总觉得外国是地狱」。
.。
浑浑噩噩。
网速啥的果然还是半夜快。
2个下载工具+1浏览器+1上传+2压制，如果我再开个galga玩是不是会崩掉？    [图片]。
原来三小时就压好了..。
四小时…我家电脑压片不可能这么迅速！。
orz..扫全篇终于解决不过好蛋疼。
logo扫出来太淡怎么解决？。
卧槽这时候你网络给我卡。。
“我赌五毛”“那我赌一块吧”……“…你得找我四块五”。
“我赌五毛”……“…你得找我四块五”。
发生什么了。。。
我果然工作狂啊这也太卧槽了吧佐奈都没来得及推还弄到现在吉他都没练自己的事都没精力想了这是要闹哪样啊艹。
囧...PPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPTPPT。
居然用这种方式安装..赢了    [图片]。
长亭外，古道边，ジァップ一冊三百円。。
坐等地理老师一节课讲一章。。
知否！知否！知らないよ。。
这是人干的事么！。
囧..每周奈亚子OP都这样大丈夫么    [图片]。
好队形。。    [图片]。
自分を守って！。
换汤不换药，换学校不换口号。。
做人失败成这样也算是成功了！。
。。。。
翻了下黑历史..我都干了什么啊艹。
実は俺、弱い過ぎる！。
囧..放1080p都卡 这电脑扔了算了。
= =老虞你敢不敢写点过程。
我不认识你。
最近居然越来越冷了…    [图片]。
╮(╯_╰)╭。
神展开…。
漫画太不给力了。
この中に1人、妹がいる，翻成三人行必有我妹真是卧槽了。。
不舒服。
「我曾经像傻子一样一个人努力，结果什么也没做到，谁也没看到。」你个傻逼。。
呵呵。    [图片]。
为何如此不安。
やっぱり、見えない。。
卧槽 鸣笛了。
我看不见你…。
五幺二之后是母亲节……妈节日快乐..。
五幺二之后是母情节……妈节日快乐..。
悲了个催的破电脑。。
五幺二默哀三分钟！。
教练，我要换电脑！只要CPU、主板、SSD就好！。
教练，我要换电脑！。
我居然出去了233。
期待什么能让我再次提起兴致…。
俗话说：得不到的东西永远是最好的，又往往失去了才懂得珍惜。所以，属于自己的东西……。
情況は深刻になった。。
原来是这样啊，呵。。
T T 忙死了真想通宵算了不然真的做不完事情了啊卧槽槽槽槽。
FZ回忆杀。
最近活得越来越不像人了。
变了。
時には、あまり大切に見ないほうがいい。。
そろそろ限界だな…。
こんなの自分が嫌いだ！。
我居然会像傻逼一样等24小时。。
谁来让我睡着……。
就这样浪费了几个小时，完全不知道自己在干嘛。。
豁出去了，回顾CLAS去。。
究竟是真二，还是因为内心有着不可言说的痛。。
热死我了。
我是睡觉呢还是不睡呢- -。
终究是梦，起来时一阵空虚。。
4.0.3成功...可是太卡了 明天换2.3.3试试。
4.0.3成功...可以太卡了 明天换2.3.3试试。
赶紧去死    [图片]。
加速世界太高能了..。
我想，你只是不懂罢。。
玩脱了XD    [图片]。
the king is always lucky要怎么翻译。
囧...。
所以说我不喜欢隐身...。
其实我挺怀念以前的。
脚又蹭开了= =。
我已经没救了- -。
行…。
那只是我的奢望罢了。。
算了，躺床上去。。
定语用「的」 状语用「地」 补语用「得」...——v爸。
拉肚子...。
...。
有事请猛敲我手机。
隐身，睡觉中 有事请猛敲我 或者电话联系。
氷菓 ひょうか ヒョウか Hyouka Ice cream I scream。
尼玛，我对三次元绝望了。
……。
明天的旅游唯一值得期待的只有路上而已。。
这海报真的大丈夫么- -    [图片]。
如你所愿，废了。
废了。
この悲しい姿は、誰の為に見せるか？。
呵呵，原本就该罢工的。。
そうよ！僕はただそれだけだよ！。
书看不进怎么办...。
我这样的人只配这样的结局。。
期中考可以吃吗。
真想把腿砍了。。
两小时...快累死我了...。
这不科学！一小时怎么才走了这么一点！。
不就浮桥到太仓么，我走给你看！。
眠りたい..だが..だめみたい。
返事ない。。。。
頑張らなきゃ。。
浪费了两小时……。
やっぱり、最後まで、安心できないな。。
それ。。だけ？。
看不下去了。。
我什么也没看见…。
「愛してる」なんで言えないよ、言葉にできるほど簡単な想いじゃない。。
You'll never understand…。
从什么时候开始，我临近崩溃，并且还要持续多久。。
呵。
质疑我活着还有什么价值可言。。
二班人逃学速度好快！。
英语第二句翻译啊啊啊！卧槽！。
一大早就火得要死。
我想，我害怕的不仅仅是……。
用剪刀剪指甲很危险...大家不要轻易尝试。。
大概，是太累了吧。。
君のことを、ずっと待っています。。
www    [图片]。
最近新番追得好乱。
这不科学！。
……睡死了。
啊啊啊 泡面没了。
一分钟内睡着还是很厉害的...那既然你睡了...我也该睡了。。
僕の失望はいつまで続くのか…それとも、希望を捨てたら？。
看这俩人    [图片]。
作业做完了要干嘛...。
为什么写作业的时候总有两种想法：「卧槽这么多怎么写得完！」「卧槽这么少还写什么啊！」。
いま、俺はきっと泣いてる。感動じゃない、心が痛いだから。。
そうですか、お前も頭が痛いか。。
頭が痛い。。
我什么都没了，所以，再见^ ^。
喉咙痛。
BDMV伤不起..。
谁来救救我...。
不行了 我要看脱了。
我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了。
It's the time now.。
就这样吧，大概是最后一天，抑或是刚开始一天。。
今晚八点半到九点半大家记得要熄灯一小时哦~。
今晚八点半到九点半大家要记得熄灯一小时哦~。
我知道，这只是我自作自受而已，是没有人会来关心我的。。
ただ、おれだけ……。
怎么看自己怎么像败类。
我是撕掉呢，还是留着呢。
卧槽痛得我睡意全无啊。
一股中药味。
我想说什么- -。
手废了你还没上...。
卧槽一洗澡血又出来了。
原来是我想得太多了。
Ice cream.。
原来你对谁都说「晚安」的么。。
我妈离家出走了囧。
欲擒必须故纵。
近日记者采访了杜甫：“杜老听说最近你很忙是吗？”杜甫：“我能说脏话吗？”记者：“不能......”杜甫：“不能吗？那我没什么好说的了......”    [图片]。
第一次的会议。
..。
オ。
...原来「古典部シリーズ」有五卷..。
...。
纯净右抽了么- -。
陈俊佑抽了么- -。
王一多你个卖书的！。
= =？光盘是空的？。
【Sleeping Beauty 英文剧本】 http://url.cn/1BxeD8    [图片]。
啊啊啊我错了我错了我错了...。
英语短剧居然要演sleeping beauty啊哈哈哈...。
其实..我在想我的午饭要怎么办。
今さら、僕を感動させるものまだ何があるのかな？。
突然想起来今天龚黎明监考是戴着耳机听音乐、嚼着口香糖的。。
我妈永远是强悍的..她能把馄饨和面放在一起烧。
何が悪いか？！。
I love steamed stuffed bun.。
君の声が聞きたい。。
批试卷...。
やっばり、やめてくれ？。
この思いが止まらない、どうすれば良いの？。
...预告居然忘记trim进去了。
没人会注意。
这不是冷笑话= =...。
人呢= =找了十分钟都没找到。
随笔一激动又写了一整面...幸好收住了。
不断写作业来麻痹自己。
啊啊啊 上线上线上线上线…。
今天是怎么了- -。
好吧我无聊做了个字幕的后期 不错的片子..推荐 下载地址http://url.cn/1WSmPz。
0 0卧槽优酷和土豆要合并了？！。
- -...。
啊啊啊啊 口渴死了。
やっと言えた。。
「我错了。」「没关系。」←我会说我笑了么。
效率..- -。
无力地，只能在内心撕声呐喊。。
文字的悲哀。。
233 英文漫画果然会蛋疼。
啊啊啊啊啊啊！！！体育课！！！！！！！！给我还回来！！！！！！！！！。
我的头像终于全透了- -。
智能ABC的蛋疼.。
有一艘帆船，在海上航行，开着开着，它就翻船了。。
生命，被预测还剩半年... 该何去何从...。
いつの間にかあなたが遠く感じた…。
还我体育课！！！。
总会有办法的。。
Everytime I give up, everytime I use the emoticon "^ ^". You will not find my sadness behind the screen, including my heart's ache.。
可怜可笑之人哟。。
7小时。
= =... 我想说我就听懂了两句...。
^ ^大丈夫だ... 多分。
啊。我又这样了。。
啊。。
听说过「不能自已」这个词么^ ^。
或者说……好久没有这样的心情了。。
我觉得我在三小时之前就困了...。
...。
啊，我想是的。
A person who is like me will not...。
你拿我的物理作业干了嘛= =。
= =我认识到了日语中汉字的重要性。。
結局は、解決できません。。
经验，往往是从失败中累积而来的。【虽然游戏里死了会掉经验= =。
高中政治 政治生活 第二单元 为人民币服务的政府=。=。
哪个奶茶的一直登我QQ啊。卧槽。
#月收入多少才有安全感#那要看具体生活在哪个城市。
我早说曹健给人以悠远的感觉，像是当年赤壁战场上逃下来穿越到现代的。。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。
放开那基佬！。
国产ACG真蛋疼。。
手指废了么。。
我想吐槽物理题目233。
长城防火墙好厉害啊啊啊啊啊啊。
拿挂历包书什么水平。
拿挂历报书什么水平。
那挂历报书什么水平。
上街要戴防毒面具。
上街要带防毒面具。
没有电脑没有掌机没有主机没有电视没有流量没有wifi没有作业没有钞票没有工作没有心情没有零食没有玩伴。
还我电脑= =或者给我个PSP= =。
明天干嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
不会挤公交的可怜的娃儿们。。
卧槽都怎么了，这女医生怎么了。
随笔我是写呢 还是不写呢。
为了一些东西而奋斗。。
红钻会员要过期了怎么办怎么办怎么办。
哦，没电脑我要怎么下载。
原来注册nico是不用翻墙的。
ルルララル……= =谁能猜出这歌词出处我明天就答应谁任何一件事。。
ルルララル……= =。
家访卧槽。。
２ｂ節おめでとう。。
ルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル……。
誰かが助けてくれ　最近はバカみたいに生きているんだ。
啊……我在思考人生。。
想不通，求开导。。
解码成功。。。
卧槽出去买贴膜看了看还没说要买那货就把我手机上原来那张给撕了魂淡。。
敢不敢把空调关了！。
无奈之下还是用了app。
今天要早睡...吗？- -。
万事都得从理论开始- -。
这动画到底剪掉了多少游戏里的剧情- -。
- - 原来增加阈值就可以了。
没什么好说的了- -。
あなたのために、あなたのためだから。。
「怎么会失眠- -」「我会更兴奋」「半夜写作业很激情的。。」。
QQ管家双倍加速？- -。
迅雷离线终于登进去了。
苹果果然在抢钱..。
pymo这么凶残大丈夫？是在暗示S60要完蛋了么..就像PSP末期出现了大量gal- -。
60fps的bdrip卡了..。
卧槽原来是混流时候出的问题。
压制有时候真的会出RP问题 - -。
迅雷v5。
indexbdrip终于快下完了。。泪目啊魂淡。
DVDVDVDVDVDVD.....。
avs语法错了啊你妹..还得重压一遍。
节操呢节操呢喂！。
这轴打得..。
玩动画是要烧钱的..。
23333333333好久没看动漫看这么欢了。
有没有什么东西算CRC32能快点的..。
我要开迅雷会员！！！他妹旋风太坑爹了。
开什么玩笑 鼠标怎么打不开了。
ポヨポヨ観察日記03我无力吐槽了= =。
终于来了【喝茶    [图片]。
晚饭两块泡面..是不是太穷酸了点。
原来我今年的零用钱只有二百五么，真廉价。。
看来我离魂淡还有段距离。。
我记得去年春节是二月十四对吧= =。
打k啊打k。。
对不起，你拔掉的电话暂时无人接听，请稍后再拨。。
昨晚那猎奇的梦。。
这几天醒得一天比一天晚...这样下去大丈夫？。
corpse party、やっと、終わりだ。。
突然什么都不想做。。
没有蒸发，没有渗透，没有流失。没有天时，没有地利，没有人和。。
孽障快给我出来吧！輪廻のラグランジェ、其の弐。。
卧槽班长那立地建个存档点的逆天技能。。
我深刻怀疑我以前的轴是怎么打的。。
才发现..原来去调整才是我被坑了。。
手感好才是真的好。
为了不坑..赶紧调整= =。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
╯_╰。
时间啊。。
坐等夏娜14【喝茶。
Q君不会接水管..。
甚平果然要入团【揉脸。
一天做一集后期 有益于身心健康...【摔。
好卡好卡。
还差OPED。。。。
校对啊！！！！。
翻译啊！！！！。
我深刻怀疑我的计算能力。。
我深刻。
K-Lite真好用...。
谁和我一起去踹了移动公司的大门,尼玛新浪的视频还让不让人看了。
谁和我一起去踹了移动公司的大门。
CPU满载三小时大丈夫？。
我对历史的认知还停留在古代史..。
我。
别以学生对学习的兴趣为代价来换取考试成绩！。
赶紧预习历史啊！。
放个一般人播放不了的源还不如不放了= =。
MPEG4个魂淡= =。
我个○○。。
哦了个法克。。
不行了..赶紧写作业。
总有两个键，摸上去是滑滑的。。
気持ち悪い。。
nlbi.。
有时候，心平气和更能解决事情。。
滚。
突然发现我被坑了。。
有种想撕试卷的感觉。。
换了日文语言包..= =。
哦不！我的王后雄还在学校！。
所以说你还是觉得校车一定会翻么╮(╯_╰)╭    [图片]。
作业你能不能去死一死？。
这是让我们复习呢还是让我们淹死呢。。
最后冲刺！。
REQUIEM～幻想に散る少女たち～ 太美不解释。。
卧槽你快给我出来啊。
迎新会槽点太多，一开始和火鸡一直在吐槽，结果发现再这样下去就要成说明文了。。
真相了    [图片]。
这星期老师布置过多作业的目的只有一个...就是让我们的圣诞节变成剩蛋节！。
朋友的朋友还是朋友，除了你女朋友的男朋友。。
