姚贝娜去了。
你是不是不要我了。
亲们，晚安。
孩子，我考进前100请你吃药~。
好好学习，天天向上，不要走班主任的后尘！加油！。
庞瑞旭喜欢位帆帆，呵呵。
谁能告诉我怎么能快点找到东西么。
贱人就是矫情。
我不会再把我的时间浪费在等你回我上。
输了。
对不起。
我想要个聆听者。
永远跟不上你的节奏。
补课无聊死了 谁找我聊天 QWQ。
点了蚊香没有开一点窗 差点熏死。
火大 改天去买塔罗牌。
#QQ飞车轮滑新版本#牵手轮滑，炫丽飞翔，能够牵手进行双人轮滑，真是爽爆了，小伙伴们快来玩吧！ www.atctiao.com。
擦 在网上话硬不起来。
晚安。
今天听班主任吐槽韩国一节课。
中秋快乐。
希望数学不是20多分。
戒网 作业。
1.。
2.。
3.。
4.。
5.。
6.。
7.。
8.。
找个博学又兴趣广泛的人陪我玩。
停了一天电。
我在QQ飞车【攒氮气 抢钻戒】本次活动中用时8.68秒,我和公主皇冠情or在“攒氮气 抢钻戒”活动中花费最少时间是68.68秒，求超越！ http://url.cn/Qjr4QL。
不就几天不在线蛮 怎么都说我失踪了内。
高凯威个傻逼这些年肯定又追不到。
明天去购生日礼物，你喜欢哪样的？。
感觉语文教不完了。
男神。男神。你为何那么伤感。
家长会后的命运。。。
妈蛋，摔了一跤，腿上一个大口子 都紫了。
【我选3、6、12。你呢？敢不敢写出答案？】1.11.12 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/POocQa    [图片]。
追了10年。
空激动。
猛赶中。。。。
晚安。
那是你在做梦。
一个人呢，要做到别人不背叛自己，那么她就要平等对人，呼~。
安。。
谁毁了我的童年，谁让我忽然长大，谁让我如此另外，你们心知肚明。呵呵。
你们闹吧，上法庭也不关我的事。
但愿你没有。。
I LOVE YOU ——LZY。
我想今晚我会失眠 思考人生了。。。
能不能抽空陪我一会儿，就一会儿。
鄙视历史老师，我就漏了4个字要抄90遍= =双笔抄的都累死了 丫丫的。
zzw ┈━═☆xqy＆plp＆lwy＆zsm。
我同桌长得挺不错的啊，哈哈 ┈━═☆xqy＆plp＆lwy＆zsm。
为神马要这样0.- ┈━═☆xqy＆plp＆lwy＆zsm。
我会有一双翅膀将你们托起┈━═☆xqy＆plp＆lwy＆zsm。
哎呦喂，终于想到我了，哈哈┈━═☆xqy＆plp。
love ┈━═☆xqy＆lwy＆plp。
零度。。
Timeless。 死了？。
屎泳蜂欺负我- -。
我在你需要的时候一直出现着，你却忽视了我的存在。。。
一生中有多少坎坷谁也不知道。
呢个英语的怎么整理撒 呢个老师讲的都没听懂。
困-.0。
老天啊我只要4W经验，你就成全我吧。。。。。
。。。刚开学就被欺负。。。
谁给我大号充了洛克会员小号充了黄钻 这个人来历不简单 我得多敲诈一些 哈哈。
哪个傻子给我充了洛克王国会员-。-我根本不玩了 有本事充QQ哇。
断网0.0。
。。。
脚你快点好起来啊，不然我真的要去拔脚趾甲的。
闲人加群：182536170。
感谢你还没删我。
刚才被一只一眯眯小的小狗追得满区跑。。。偶滴神啊 那么小一只狗竟那么凶。
最近又流行偷菜了- -。
啦啦啦 我们不用上学了~~。
跑腿的不容易啊。
雅安，加油！。
以前一直埋怨王老师布置的作业多，可现在跟朱老师一比，真是小巫见大巫了 唉 王老师快回来啊。
。。
狂喜!颖的扣扣号能值￥2341人民币! 你的扣扣号能值多少？估算地址：http://url.cn/3R7Abo 徐化朕 顾贝贝 张志伟 zhangsimin t923232083 sxylgyj 无声的告别 张志兵 等你飞回来i    [图片]。
喵喵~。
药真苦~。
写邮件中，勿扰。。。
当夏夜的树上不再有蝉。
不许做傻事。
王怡雯，你的号我帮你解封了！！！！！！。
没劲~。
累啊。
让我走吧。
——原谅我。。
老公是古时对太监的称呼。。
爱到天荒地老 不算可笑 爱到满头白发 不算可笑 爱到海枯石烂 不算可笑 爱到天崩地裂 不算可笑 爱到闭眼长眠 不算可笑 爱到慢慢变老 不算可笑 爱到死心塌地 不算可笑 爱到撕心裂肺 不算可笑 爱到世界灭亡 不算可笑。
去死吧 [发怒]。
不和你这种人说话！！！。
无语啦    [图片]。
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。
[撇嘴] 干嘛叫我去。。。
亲，我不想写作业 [可爱] 。。
熊猫是想篡权夺位！。
[白眼]。
重色轻友！ 见利忘义！ 不顾旧情！ 两胃插刀！（玉米）。
徐啊，你咋这样。 [委屈]。
你吃饱了事没饭做啊。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你是不是神经？。
问这个干什么？变态啊。
。。。。。。。。。无语。
我记性很好，对，我记性很好！ [阴险]    [图片]。
为什么我一跟别人开语音就想笑 [疑问]。
有个糊涂“大妹纸” [偷笑]。
你个死东西 不会说些好的么 [咒骂]。
麋鹿 迷路 迷鹿 弥露 糜露 谜陆。
背不出那个单词 死我也不甘心！。
你们都不理我 把我丢在这 什么意思！。
这次死也不去买年货！。
未雨绸缪 安居思危。
妈妈再也不用担心我的学习 拿着打火机拿着教科书哪里不会点哪里。
这刀。。。危险。。    [图片]。
风萧萧 浪滔滔。
尼玛 才放25天。
想更我比冷，好 就比比看，看谁最冷！。
不是魔蝎，是天蝎吧。。
气死了 炸灰机消气。
徐 你真英明 。 一个掉了 还有一个。哈哈。
真不知道批卷老师是不是瞎子。
天啊 给我0.5分吧。
妞，你英语咋这么高呢。。。    [图片]。
你们怎么这么惊讶？。
我得了多少分？？。
靠 断网断了那么多次。
二十八位星宿 每人各负其责 春夏秋冬二十四节气 都在唱着同一首歌。
6586。
你又不是塑料袋，不要总是装啊装的。。
有时发现7K7K还是挺好玩的。
[发怒]    [图片]。
。。。    [图片]。
才充了一会儿电 怎么掉这么多 [惊讶]    [图片]。
同性恋 不行啊！！。
踏破跑鞋无密处，他俩却在灯火阑珊处！ [发怒]。
去了趟沙溪刚回来 累啊 。。。晕车 想吐。
/但丁歪脖子。
面对着群星闪烁的夜空 我想放声大哭。
被坑了    [图片]。
谁投我票的站起来！通通拉出去毙了！！。
“好久没听到这么熟悉的音乐” Me Too。
不然就。。对吧。
“不要拿自己的钱途开玩笑” 陆老师。
不喜欢做试卷。
不是一辈子的人，就别说一辈子的话！。
把许康帅骗个半死 心里就是爽！。
赵涵玉 。。。。 在老人家面前不要犯贱行不。
比美国还美つ 比澳门还傲つ 比纽约还牛つ 比朝鲜还潮つ。
奶奶我 跟小人绝交 。。
靠 29号！不是难死而是等死 啊。。 希望明天就考。
今天，真倒霉：去学校差点迟到，中午差点被水桶绊一交，上楼摔一跤，去厕所戴诗瑜说有流氓，信息课在看徐志鸿的 一题没做，下课后徐晴瑜要跟我绝交。。。。
我迟早会用孤独描述着自己的快乐~~。
王钧淇 38道题目 你做了3个多小时 ! 让奶奶我等死啊！！。
骑着王八追兔子。
小雨花 傻了吧？。
徐徐徐 你说给我的孙子呢！我连个屁都没见到 还想子孙满堂呢！哼哼。。。
回来了 哈哈哈。
哼哼。
为什么你把一个个亲人从我身边拉走？ 你好残忍 。 幸好还有个“儿子”，哈哈哈。。
快一无所有了。
兴灾 勒货 ............。
兴灾 勒货 ............。
什么都行 但小宇不能抢！。
XQY 我轰轰烈烈向你道歉。
徐晴瑜 对不起    [图片]。
徐晴瑜 I'm sorry。
徐晴瑜 I'm sorry about the other day。
徐晴瑜 那事我觉得很抱歉。I feel bad about it.。
徐晴瑜 Whoops, excuse me。
徐晴瑜 oh, sorry. 对不起，请原谅。。
徐晴瑜 I'm sorry. I made a mistake. (对不起，我弄错了。)。
徐晴瑜 I'm sorry for last time上次很抱歉。
徐晴瑜 Forgive me, I didn’t mean to offend you.对不起。我不是有意要冒犯你的。。
徐晴瑜 I’m awfully sorry. I didn’t realize. 我真是抱歉没有意识到。。
I’m sorry to have given you so much trouble. 很抱歉给您带来这么大的麻烦。
轰轰烈烈给你道歉！。
徐晴瑜，对不起。 徐晴瑜，对不起。 徐晴瑜，对不起。 徐晴瑜，对不起。 徐晴瑜，对不起。 徐晴瑜，对不起。。
我没就是一个皇帝 有着三宫六院 ！ /惊。
1057768008。
......Cut it out。
不玩了。
靠。
回来了 累啊~~。
刚补课回来。。。
下了 烦死了。
补课补课 喜欢那个大姐姐。
别吵了。
谎言终究是谎言 不管它是善意还是恶意的！。
“一石八鸟” 哈哈。
咋啦 让你叫奶奶就得叫 [白眼]。
额 偷窥啊 ！ 典型的流氓。。。 （许康帅今天又朝超市那边的浴室望了....）。
额。。还猜。。。。。。
me滴三定律;：要么忍！要么狠！要么滚！。
爬个毛啊 偷窥啊。
昨天俺俩。。。笑死了。 他家孩子不会蠢到那地步吧 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
又被骗了 o(︶︿︶)o 唉。
再敢打电话试试！！。
疼啊 ~~~ 轻点 5555555 （倒霉）。
现在我才知道 我国为什么要有生育计划 。 因为....。
难道我....真的.....。
为什么。
动家法了 惨啊~~。
哈哈哈    [图片]。
无视你们 哼。
徐徐真真好    [图片]。
周凌宇 你的小脸毁容没？。
妹夫 妹夫 呵呵。
流感流感 偶们要得流感 [偷笑]。
天若有 情天亦老 那么为何......。
徐徐 加油哦！！。
/C02▃/C03▄/C04▅/C05▆/C06▇/C07█。
傻妹妹 今天你咋没追徐志鸿呢？ [偷笑]。
倒霉。
坑。。。。
还有姓女的 我咋不晓得。
天真遇到现实。
好了快好了 ！！。
201314算什么球球、20年后对同一个人说203344那才叫霸气》…￥。
吃作业的不要去批饭！。
杨衍豪说：“陆老师去相亲了。”。
见不着 o(︶︿︶)o 唉。
愿望的实现 常常伴随着代价。
画画 画什么 没灵感。
额 好吧。
淡定啊 猪猪。
蛋糕 蛋糕 蛋糕 蛋糕 蛋糕 蛋糕。
去梦中相见。
橙子（晨 紫）【星辰 刘紫玉】。
累了。
说了1万个慌让你破镜重圆。
从上次起我就跟你没关系。
断了就断了 切。
我一定会报仇的 哪怕是十年 二十年。
迷信。
雪啊 下大点吧。
8天啊 你让我怎么活啊。
你破镜重圆了 。。
8天 8天啊 ~~ 这不要了我们的命啊~~~。
看弟玩CF晕得想吐。
我是当局者 你们是旁观者 被迷了 ...。
就我不知道。
我竟然不知道 我家有瓶硫酸。
哇哦 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
切 狗屁。
又老了。
不敢充啊 怕陆老师。
王怡雯 哈哈。
舅舅 你是雪神啊。 昨儿你说外婆家下大雪了 不一会儿 我们这也下大雪了。课都取消了 哈哈哈哈。
下雪了 明天的课都取消了 噢耶！。
我要去玩雪 玩雪！！ /愤怒。
花痴。
出去玩雪了 怕雪明天化了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
明天打雪仗。
嘻嘻 约好了哦。
下雪了。
人妖。
我是不当了 要妹就妹吧 好心当成驴肝肺 伤心。
没了就没了 不怕 我以后要浪迹天涯 自立根生。
徐徐 打完一局 我就陪你玩飞行棋。
为什么我是女生。
没你们这样的。
为了1天的轻松 付出了3天的刻苦 太不值了。
左青龙 右白虎 中间夹个二百五。
组长：“你说的话我听不懂 我也不想听懂 在别人眼里我就像在跟一头猪说话。” 呵呵。
为什么我们这不下冰雹呢。
又是读后感 o(︶︿︶)o 唉 几百亿了 有完没完啊~。
额。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这么多年来我们都不容易啊。
狗屁结尾。
好恶心啊 我宁愿坐在窗口也不愿意在这 天天看W抓头皮屑我会吐的。
啊 还有一堆课外书没看啊。
王钧淇你是 进化不完全的生命体，基因突变的外星人，幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头，　　圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，非洲人搞上黑*的后裔，阴阳失调的黑猩猩。。
下了。
[流泪] [流泪]。
[大哭]。
惨啊 惨不忍睹啊。
5555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555可怜啊。
低落了。
伤心啊。
郁闷中帮俆志鸿连号。
徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐。
徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐徐。
姐姐立正向前走。
狂犬疫苗和破伤风不痛的 因为我们班有个肖茹芸 [偷笑]。
去医院回来的途中下雪喽。
惨啊。
明天要去打狂犬狂犬育苗 555555555。
55555。
呵呵 重新振作起来。
尼玛 敢动我小妹子的号 ！。
“俗话说得好 你敢为兄弟两胃插刀 可是你为了这个人插了兄弟两刀” 一班独创。
输得起 也赢得起。
飞就飞谁怕谁 哼。
我没有欲望。
你个倒霉蛋。
哼 如果是的话 我就和夏超一辈子绝交 讨厌今天 讨厌今天出生的人。 今天我被炸了20多架灰机，心情特别不好！。
女人不骚、何来档次清高、。
再 狠 一点，就是 狼 。。
还有一点点。
轻松快乐过寒假。
兔子掉了 5555。
为什么不是末日 为什么。
不知道 我不知道。
我们班的确有个孔夫子的口袋。
我的腊梅我做主 要你管！。
真倒霉。
张思佳 小佳佳 我不是故意的 罪过罪过啊 ~~ 5555555555555555555    [图片]。
罪过罪过 我什么都不知道 那是瞎说的。
天不怕地不怕就怕吃药。
沙溪的鞋城 我去都被挤死了 比抢饭还挤啊~~~。
-。-。
圣 旨 奉天承运皇帝诏曰把那个姓王的改为“笨答应” 把“笨答应”次为“蠢贵人” 把“蠢贵人”次为“死贵人” 把“死贵人”次为“屎娘娘” 钦此！    [图片]。
悄无声息地离开 再见。
累了 不想玩了 也玩不起了。
热伤风 怎么会变成发烧的？？？搞不懂啊。
发烧了 55555555。
烦死了。
呵呵 说得好 纯真。
哼 经不起考验。
尼玛 热伤风。
这次是真的没劲了。
讨厌2.0 老点错。
数字诗 变态！。
做人不要吊 装吊被狗咬! 做人莫装逼 装逼遭雷劈！。
单海洋的作文是抄的。
第4次梦到那个场景。
2012年12月25日是圣诞。
季末々。
话粗理不粗。
交换对手 嗯 好主意。
W组有两只鸡 WM组有个鸡蛋。
额... 冬季长跑 。。。 玩了 完了。
飞行棋群里好多人我都不认识。
讨厌羊肉 更讨厌羊腥味。
。。。
你晓得伐 女人天下。
黑条打出来拉 哈哈哈 ▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇。
▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇。
。。。    [图片]。
。。。。小孩纸别开玩笑。
吃的好得肠炎 吃的不好得胃炎。
徐徐 我已经尽全力了。
别以为我这样就好欺负 我告诉你我说起粗话来是不客气的！ 再这样I can give you some colour see see！ [呲牙]    [图片]。
今天看大肖姐打王钧淇 看的老爽。
.。
孤独 孤独 啊......。
四人去哦。
张思佳我看了你的推荐后哭了5次。
yi。
不玩了 累了。
105 你在跑道上吃香蕉就算了 竟然乱丢香蕉皮 太不道德了！。
不知道为什么 我竟然对2012年12月21日这一天有一些期待。
还有20天。
今天晚上我夜观天星 虽然看不出什么东西 但是觉得好奇怪。
快了快到了。
刚看了一个电视 哭得淅沥哗啦的。
哼 谁怕谁。
徐广鹏你。
张思佳你脚踏。
大不了我们同归于尽。
徐广鹏 张思佳 陆羽菲 你们别八我卦。
徐广鹏说：“你的小秘密是喜欢一个男孩。” 对我喜欢怎么了 陆老师曾经说过：“喜欢一个人是正常的，比如你喜欢一个同学 这是同学之间的喜欢 你喜欢你的父母 这是家人之间的喜欢......” 怎么了？。
独木桥被砌成石板桥了。
谁说玩飞车的孩子数学不好。
今天我和张仟怡去爬“竹丘” 上的去下不来 陡死了 差点没了命。
误会 天大的误会啊~~。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《唯美滑雪橇》中以【46800】分的成绩，刷新了我的记录，好强大啊。大家可以来试试看哈：http://url.cn/16xok4    [图片]。
这几天 我们玩起了泡泡糖。
从现在开始重新来过！。
呵 难怪很多人说你好了伤疤忘了疼。
哼 好心帮你 以后不帮了。
昨天妹和张思佳吵了起来 场面异常激烈 火花四溅。
别以为你有13个 就很骄傲 劳资瞧不起。
差点把你忘了。
别像审问犯人一样审问我。
今天复习课上我偷着看课外书 看得真是心惊胆战。
今天数学课上徐老师发飙 可她的飙在我们眼里不值一提 因为陆老师发飙起来...。
困 犯困。
我在茫茫人海中找到了舅妈 以后作业中的难题不成问题啦 哈哈哈~~。
原来 这就是巫婆的魔法。
走自己的路 无需你的诉说。
呼呼。
怒！。
靠 老拿作业到我家 王钧淇你去三院看看吧！。
困。
王一文 不语。正在围观QQ飞车2.0狂想站。这么多的炫酷的卖点，到底哪个是真的呢？好捉急啊！你也来猜猜看吧~地址连接 http://url.cn/5f9Ztc。
赢了。。
功夫不负有心人 哈哈 赢了撒。
王一文 不语。正在围观QQ飞车2.0狂想站。这么多的炫酷的卖点，到底哪个是真的呢？好捉急啊！你也来猜猜看吧~地址连接 http://url.cn/5f9Ztc。
困呼呼。
喵喵。
第五个 无语啦。
舅舅好像又找了个舅妈。
额。。。。
王怡雯 王一文 万能的神 单海洋 不语。正在围观QQ飞车2.0狂想站。这么多的炫酷的卖点，到底哪个是真的呢？好捉急啊！你也来猜猜看吧~地址连接 http://url.cn/5f9Ztc。
】。
LULU 王怡雯 王一文 徐广鹏 不语。正在围观QQ飞车2.0狂想站。这么多的炫酷的卖点，到底哪个是真的呢？好捉急啊！你也来猜猜看吧~地址连接 http://url.cn/5f9Ztc。
额 。。。 我只是一把鼻涕没有一把泪。
王宇欲她妈哭了 我看见了。
啦啦啦~~ 我又认了几个甘姐姐和嫂嫂。
打死王钧淇我也不相信你。
回家第一件事 毁信！。
啥都不想干了。
明天家长会。
随你便 哼！。
这是个奇迹。
姐姐去军训了。
现在“江南style”成了班级中流行的骂人语。
别误会 我和徐没那个 只是躲一下而已。
如果我要走，你会记得我么？。
今天陆老师捕到了一条姓张的大鱼。
海绵宝宝不是不会哭 只是把眼泪吸进了身体里.。
==。
我们永远都是好姐妹！。
奶奶火啦。
你呀妹子的。
http://url.cn/9MhGsr。
骗子骗子都是骗子。
光明正大啦 哈哈哈。
别把阿拉的名字写错。
大孩子总喜欢骗我们小孩子 再也不理他了。
周三的早上和下午扫地 周四的中午扫。
不会写啊 ！！ [抓狂]。
今天小店里的阿姨说：“保证正牌的，人明出版社。” 笑死人啊。。
今天一整天我都在窝里 妹纸问我在干啥我回她：“冬眠。”。
冬眠冬眠。
你的露怎么变成葭啦....。
咋又卖了。
成了没。
。。。。。。。。
饿是个任性的孩纸。
被欺负啦 呜呜呜。
今天早上 妹妹说我流产了。
前两天俺们装猥琐 这几天俺们装可爱。
冲动是魔鬼，让人流口水。。
看着这些作业，我有想死的冲动。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
...    [图片]。
问：值得吗？ 答：早结束少痛苦 付出没回报 不如不开始。
期中考试后肯定要分。
吴金蓉你要的小星星帮你折好了 一共要一千多颗哦 慢慢折吧 (*^__^*) 嘻嘻。
你们那几个货色跟我这个没得比 [偷笑]。
电泡 额。
号里的神经病烦死了。
你去看电视吧。
童乐文具店 犯贱的。
本来没晕 经老师一讲就晕了 o(︶︿︶)o 唉 老师那个扯淡啊。
。。。。
补课啊不可。
消毒消毒。
黄鹂 白鹭 o(︶︿︶)o 唉。
我号里有个神经病。
白蛇传 额。
自从陆老师讲了篇课文后俺们组的男的都去吃小笼包了。
困。
赶上了早早班。
啊 今天万圣节 偶们玩了鬼屋却没吓住任何人。
以前不懂现在懂了 现在不懂以后会懂。
等以后长大了 胆子大了 再看那本书。
完啦完啦 [大哭]。
感冒了好难受啊。
不可能 这种人我不相信 说出来大家都不信。
再也不去休闲区了 伤自尊 [大哭]。
我再也不去车队休闲了 我呸！！！！！！！！！！！。
十年后我们将会怎样 将会变成什么样 我不知道这些 我也不想知道这些。
最近又有人说我变了 其实我是照他们的想法过着罢了。
o(︶︿︶)o 唉 又快周六了 不想去何老师家啊。
还是朋友好。
别叫姐姐叫奶奶。
不试试怎么知道呢 (*^__^*) 嘻嘻。
每天都是节啊http://url.cn/0A1Lyf。
初中他们去嬉戏谷玩鬼屋 咱们在教室玩鬼屋 [偷笑]。
感冒了 好难受啊。
手机掉厕所了 ...悲哀啊。
o(︶︿︶)o 唉 一场突如其来的考试童鞋们你们考的咋样？。
敏敏得了胃炎好可怜啊。
樱花盛开只一瞬，残败却一整年。。
伤不起。
所谓的低调只不过是放低姿态的高调罢了。。
切。
是我的别碰，不是我的，也他妈的给我放那。。
是我的别碰，不是我的，也他妈的给我放那。。
花为谁开丶为谁落。
得不到了，也不想要了。
还没有 还没有赢得感觉啊 o(︶︿︶)o 唉。
坏男孩就是他，他就是贱人王（W） ——王钧淇。
呵呵五个月了。
好Q 好Q。
羡慕妹啊。
若。
王钧淇 我想让你去见黑洞！！！！ 去死 吧。
累啊。
我们都还小，不懂爱、不懂恨、不懂痛。但懂伤。
以后4天，我会很忙林馨露将会来带号，好友们请注意！！。
o(︶︿︶)o 唉 木劲啊 ...。
搜证 搜证啊~~。
无视中......。
无视异性。
别理我。
穿别人的鞋走自己的路，让别人找鞋去吧 ！。
奇迹就是99%的努力和1%的运气！。
嗯 答应你们。 飞车的姐姐妈妈等着我。
担得起过去，扛得住未来！。
不完美 才是人生。
有没有一个人 用尽了一生力气还舍不得忘记。
永远做一流的自己 不做二流的别人。
有些伤口 无论过了多久 依然一碰就痛了。
听说 每个混蛋的身体里都住了一颗受伤的心。
沉默是一个女孩最大的哭声。
世界上最短的咒语是你的名字。
发过誓了，以后就要好好学习，最后一滴泪已掉落，不再会软弱。。
。。。。。。。。
我以下定决心 不再改变。
吓死了。
不会哭的女人是怪物，只会哭的女人是废物。
乎如一夜春风来，千树万树菊花开。
女人最值得骄傲的一句话：小姐你走开，我有老婆。。
把手雷扔进公厕,就会引起公粪。
干嘛把我扯上 [撇嘴] 连过个路都不让 行行好可怜可怜我吧。
多么想失忆 失忆过去所有的痛苦。
再给我一年的青春来愈合这道疤。
赏月 赏月 ...。
问世上情为何物，佛说：“废物”。。
寻知心者。
【每日一测试！…… >>>测试你是爱情公寓里的谁？】根据测试分析我是爱情公寓里的胡一菲。性格奔放、大条神经的我是大家眼里的开心果，也是一个公认的糊涂蛋，但是我就是这么惹人喜欢，十分受大家欢迎。你们呢？？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/8su6eo    [图片]。
平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。
长大了 思想不同了。
棱家还有一个蛋 要不？？。
原来我是松树的化身。
完了。。。。。
史上最有名的女人不是潘金莲，也不是武则天，而是，容嬷嬷。。
不希望，不奢望，就不会有失望。。
鼻子酸了。
今年就3个人知道我的生日 5555 原来我这么的不起眼 还找理由打击我 55555 有时间订婚就没之间说一声”生日快乐吗？” 连口头的礼物都没有 我对你们很失望。
承诺、就是一个骗子在说话，一个傻子在听着。。
多少时候，因为得不到，所以假装不想要。。
人生没有如果，只有后果和结果。。
有些话，说与不说，都是伤害。有些人，留与不留，都会离开。。
有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走。。
因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必。。
有一种贱，叫好了伤疤忘了疼！。
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo。
有苦说不出啊。
.......................。
小洛克全新机甲造型，太酷了！洛克王国的魔幻与机甲旋风的科幻大结合，绝对不容错过！ http://url.cn/8tPZeD    [图片]。
出口伤人啊。
....o(︶︿︶)o 唉 何老师为何分偶们呢。
小洛克全新机甲造型，太酷了！洛克王国的魔幻与机甲旋风的科幻大结合，绝对不容错过！ http://url.cn/8tPZeD    [图片]。
还是数学对我好。
终于挺过去了。
。。。。。。。
o(︶︿︶)o 唉 教室里蓝色警报了。
一点点的疏远，是离开前的预兆。。
在空间里看见了一个不应该看见的人..心碎了...。
那首歌好棒。
http://url.cn/8O92nb。
钓鱼岛 我们的岛    [图片]。
还是合唱比较好。
有些人太烦了。
数学考得还不错。
有勇气了 可以面对事实了 (*^__^*) 嘻嘻。
走出来了 挺高兴的。
福大命大啊。
别再让我看到那个网站 不让我会吐的 幸好是第一张。
。。。。。。。。。。 好想、好想..。
你们像天气难以预报。
又被伤到了。
现在的我很低落 ..... 记录再次被别人打破。
小强保卫战。
55555555 好准啊 好讨厌啊。
喜欢徐老师。
开学了。
可怜的娃。
一只脚好了 另外一只却扭了 55555555。
谁来救救我 so。
抬手一晃，变出一束美轮美奂的“热恋”，搏得肆意i开怀一笑。鲜花到，心意到，穷人也能玩浪漫。来自#鲜花工坊# http://url.cn/4DlLxB    [图片]。
得意的竖了竖头发，含情脉脉的看着理智的精神病患者，魔术般的变出一束精美的“热恋”，送鲜花，让你更罗曼蒂克。来自#鲜花工坊# http://url.cn/4DlLxB    [图片]。
得意的竖了竖头发，含情脉脉的看着蔡李玲，魔术般的变出一束精美的“热恋”，送鲜花，让你更罗曼蒂克。来自#鲜花工坊# http://url.cn/4DlLxB    [图片]。
我不想不想长大。
.。。。。。。。。。。。。。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《喂食鲸》中以【5200】分的成绩，刷新了我的记录，好强大啊。大家可以来试试看哈：http://url.cn/4Icc6p    [图片]。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚以【19728】分的成绩，在《钓鱼》中成功的打败了【如果天空不死】的【9803】分，o(∩_∩)o 哈哈，还有谁能超过我？http://url.cn/0LKJtX    [图片]。
/gold/回来了。
原来我一直是赢家 只是不知道而已 现在知道了。。。。
【梦想家的故事-qq飞车官方网站-腾讯游戏】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/6qtQN4。
敢选我 我跟你同归于尽。
回来了。
奥运加油！！！。
爱情公寓3 7月30号 开播。
中国女篮 加油！！。
见过溅的 没见过你这么溅的。
切。
5555 今天27号 呜呜。
谁都不理我 呜呜。
说了我就不再说.。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我无语了。
你已经好几天没理我了 /难过/ 呜呜呜。
风 依就在吹...。
风依就在吹.。
我早已习惯 这种冷漠 有缘千里来相会，既然无缘就算了。
我早已习惯 这种冷漠 只有别人想你的时候，才会理你，可见自己在别人心里的重要性。。
我早已习惯。
无聊死了。
[咒骂] 王八蛋。
。    [图片]。
你是谁啊。
等我有了零花钱，我就买棒棒糖......两根......一根，我吃给你看......另一根......你看着我吃。
555555555555555。
每个人都背叛我 [大哭]。
我心里又受了创伤 [流泪] [大哭]。
我踮起脚尖，静静地听着风声，一切都变了~~。
我现在才明白 已经太晚了。
黑名单里的人好多啊。
o(︶︿︶)o 唉。
有目标啦    [图片]。
谁告诉我 怎么找到丢失在回忆的路。
苦笑 可以冒充微笑 所以你只能看到我的微笑。
其实生命，只是个圈圈，兜兜转转而已。。
即使输掉了一切，也不要输掉微笑……。
花 开 、花 终 落 ˇ 人 走 、已 堕 落 。。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《麒麟神兽》中以【12682】分的成绩，刷新了我的记录，好强大啊。大家可以来试试看哈：http://url.cn/4UIKcs    [图片]。
今天刷到这.....。
我想迷路的小孩一样，跌跌撞撞找不到方向。。
姐 从来不跟幼稚的人计较 ，伤害姐脑细胞 。。
八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。
今天我的心情很槽糕，谁给我买棒棒糖吃？。
你一出门千山鸟飞绝，万径人宗灭、。
不想叛师的徒弟，都是不成才的徒弟。。
不是谁什么都有，也不是谁什么都没有。。
つ、做自己想做的事，别的、就让猪乱说去吧、。
--史努比告诉我、内裤是爱迪生发明的。
-能做的只有站在自己的位置，扮演好各自的角色。。
我踮起脚尖，静静地听着风声，一切都变了~~ 355064029。
355064029。
355064029355064029355064029。
拥有共同的语言，无疑是最容易引为知己的条件。。
牡丹花就是牡丹花，过不了狗尾草的生活 。。
就算太阳再大，也阻挡不住暴风雨的来临 。。
花未眠時，從含苞、到豆蔻、到綻放、再到傾城、。
把魂灵写上陌生人勿近，让全部的人都望而生畏。。
人实在都是为自个儿而活的，如今才看的一清二楚。
一般的人笑我太精神错乱，我笑一般的人看不穿。。
传说中说高枕无忧、老娘垫了两个枕头、结果咧脖子痛得要死、更加忧愁。
时间走了那么多 、幸福走了那么远谁拿走了那幸福 、谁拿走了那全部。
咱不装淑女，咱是什么样就是什么样、。
看来脱离群体的感觉 并没有想象中那么难受。。
人这一生，一切都是自作自受。
如果可以重来，我宁愿什么都不说。。
注定有一个人，成为世界上最孤单的背影。
垂危的生命就如烟花 越想抓住偏偏消逝的越快。。
女人是招商银行，男人则是建设银行。。
唐 僧 再 厉 害,也 不 过 是 个 耍 猴 的.。。
女人擅长的只是化妝,而男人擅长的卻是伪装。。
货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时 ╮。
公主嫁的也不一定是王子 有可能是史瑞克…！。
王子娶的不一定是灰姑娘 也许是灰姑娘的姐姐…？。
我的世界已经静止 只是 还残留些什么。
很多人配不上，你最初对他的良好印象。。
只有守得住秘密的人才能得到更多的秘密。。
那时的我 并不知道 有一天 咫尺也会变成天涯。
得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。。
苦笑 可以冒充微笑 所以你只能看到我的微笑。
谁告诉我 怎么找到丢失在回忆的路。
人生就像打电话，不是沵先挂就是涐先挂﹏。
上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。。
___︶゛继续寻找被遗忘的美好！禁止悲伤！！。
不要惹姐，姐不好惹……。
万家灯火看得太多，只会更寂寞。
o(︶︿︶)o 唉 又要期中考试了 何老师要我们了解班级的平均分 个人分数 班级最高分........烦啊~~~。
不要看 不要看它 不然会伤心不止的.。
分明就是重男轻女嘛！还狡辩......。
不理我的后果就是把你拉黑！！。
【分享】丷许我一の个承诺丨在蛋糕店里由于一时疏忽，忘记及时收获蛋糕，导致蛋糕发霉了，正在诚邀各路豪侠来帮忙恢复！ http://url.cn/3GaRB7    [图片]。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《挤番茄》中以【141】分的成绩，超越了【时间把梦涂黑,别嗳不该嗳的人丶】，o(∩_∩)o 哈哈，不服的直接来挑战啊http://url.cn/1E6Ksl    [图片]。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《挤番茄》中以【109】分的成绩，超越了【欢乐天使】，o(∩_∩)o 哈哈，不服的直接来挑战啊http://url.cn/1E6Ksl    [图片]。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《挤番茄》中以【77】分的成绩，刷新了我的记录，好强大啊。大家可以来试试看哈：http://url.cn/1E6Ksl    [图片]。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《挤番茄》中以【41】分的成绩，超越了【卡□内□特】，o(∩_∩)o 哈哈，不服的直接来挑战啊http://url.cn/1E6Ksl    [图片]。
#3366积分挑战小游戏#我刚刚在《挤番茄》中以【38】分的成绩，刷新了我的记录，好强大啊。大家可以来试试看哈：http://url.cn/1E6Ksl    [图片]。
刷刷刷！！！。
我踮起脚尖，静静地听着风声，一切都变了~~。
