今天发觉波罗申科简直是个寡头总统……。
难以忘怀的日子------纪念日本投降，二战胜利！（1945.8.15-2014.8.15） [大兵] [强]。
分享艺人 Swing Shine ：中法音乐交融的典范！ 艺人主页：http://url.cn/JzhlfZ （分享自 @虾米音乐）    [图片]。
Learn to undertake.。
Don't lose your heart and keep going on.。
[桃花] [二] [零] [一] [四] ? [桃花] 祝福高考的学哥学姐们，金榜题名！要保持平静的心情迎接高考哦！    [图片]。
Nobody has the right to get in my way!!!
烟台港侯船大厅，喧嚣而明朗，窗外码头旁的渤海翠珠绽其玉颜。    山东省烟台市芝罘区 芝罘岛街办幸福一村 - 地图展示。
这个暑假有自己的琴声和墨香的书本陪伴。《童年的回忆》渐渐浮现在脑海，《巴黎圣母院》伽西莫多的钟声敲响他无尽的悲愤。。
#你心中最伟大的军人# 拿破仑，他是我心中的英雄，我的偶像，并且是智勇双全的化身，永远的科西嘉雄狮！还有中国千千万万的革命者，他们以鲜血、汗水与智慧共筑保家为国之墙，永垂不朽的是那奋勇拼搏的献身精神。。
雷雨交响曲，奏出天公的怒吼！任草木摇曳，天地曾不能以一瞬！是乱魔飞舞，还是雨神的哭诉？答案在风中飘，你我皆不知。。
让我别了过去……。
暴雨肆虐蜀地…… [衰] [惊恐]    [图片]。
就得这样！！容许自己受攻击是大错特错！！战争的艺术！！英雄的艺术！！ [可爱] [强]    [图片]。
当友情、事业与爱情的考验一同来临，人们内心或是不堪忍受，或是形成一种无形的力量。这无形的力量能教会人们掌握自己的命运，使人们朝着自己定下的目标迈进，创造他们自己的#小时代#。社会的坎坷与无情总是不可避免，然而她们能够做到藐视一切困难，齐头并进。她们面对生活的态度，确是催人泪下。    [图片]。
一切都结束了，黯淡而苍白，我宁可删除那些无意义的记忆，好让我的生活变得平淡些。 [衰]    [图片]。
再见高一（7）班，你将永远铭刻在我的记忆里。有缘再来相聚！让我以一首《告别时刻》抒发深沉的伤感吧！偶天宇 陈宇杰 陆梦琴 罗灏诚 婷 wyl你猜 吴心怡 #分享音乐# #Con Te Partiro-Richard Clayderman# http://url.cn/HG8nTR    Con Te Partiro-Richard Clayderman。
文科就文科了！为了自己嘛。。
再来几张弹琴照做纪念，难得来次上海机不可失啊。 [呲牙]。
高考生在风雨中高歌，歌出对重点大学的期盼。。
让生命继续成为我的战场！我的战场没有销烟，只有热血与刚强……。
The more you look down on me,the stronger desire I have to prove what you said is not true...。
有时我只想谋求一种心理安慰，就像《生活与哲学》里所谓的唯心主义，而我实质上是个唯物主义者。。
向大家强烈推荐Richard Clayderman改编后的钢琴版歌剧《猫》中的插曲《Memory》，让我们共同品味真实的经典。#分享音乐# #Memory-Richard Clayderman# http://url.cn/1h6qOT    Memory-Richard Clayderman。
祝我生日快乐。 [蛋糕]    [图片]。
我知道每年都有一个日子，让我们回首过往，这个非同寻常的日子，叫做生日。5月24日，这个日子或许曾经并未发生过什么著名的历史事件。然而，它再普通，对我来讲也是非凡的。感谢父母，在16年前的今天把我带入这美好却复杂的世界，感谢您们在这16年里为我付出的努力。。
说句实话，那些小伤痛真的都不算什么，我，作为一个有毅力、懂得顽强拼搏的人，生命中的滑铁卢，其实都是给我的鼓励和奖赏！ [奋斗] [酷] 我之所以热爱拿破仑，就是因为我被他的野心与对完美的无限追求所折服。从他的成功与失败中，我深有感悟。 [太阳]    [图片]。
歌剧，音乐会！！！我要观遍天下名歌剧，听遍维也纳和RC等的著名音乐会！！！文艺青年舍我其谁？！。
听完《琵琶语》之后特想学琵琶……可是照现在这条件能碰碰自己熟悉并喜爱的钢琴就不得了了，其实说白了我只是想多学会一种民乐器罢了，现在只得把它当作是个小小的愿望放在未来实现了。 [大哭] #琵琶语# http://url.cn/2NgDQz    琵琶语-赵聪。
我喜欢什么还用得着要别人来决定吗？如果只是一味地跟随时下流行，那么我也只好说他们是个昏蛋！若拘泥于如封建制度下的损害人身心健康或是一些豪无意义的东西，说他是孱头不确切，应当是昏庸！还是鲁迅笔下的“拿来主义”者值得欣赏：有主见和观念！。
就算被轻视，也有强大的尊严……那番话，我本可以不去为它多想什么的，接下来该做的就是要扶摇直上，奋发拼搏，以证明自己强大的实力！。
“忠言逆耳利于行”，好吧，看来对于有的人说的某些话，我也只好采取“取其精华，去其糟粕”的态度，剩下的，不会对我产生反作用！这是我对于别人厉言的态度。。
分享艺人 Ludwig van Beethoven 艺人主页：http://url.cn/0KQlOs （分享自 @虾米音乐）。
最近超想看《辛德勒名单》……想接受心灵的洗礼。。
似水的光华，正在唱响你的梦；温暖的阳光，吐露出你无尽的心声……#分享音乐# #英雄交响曲-Richard Clayderman# http://url.cn/1XO5sZ    英雄交响曲-Richard Clayderman。
蓝可儿离奇死亡案件发生的酒店的名字怎么可以和我的英文名那么像？！。
忘掉算了……反正自己觉得开心就好，放首歌听听。#分享音乐# #You Raise Me Up-Richard Clayderman# http://url.cn/AdzApk    You Raise Me Up-Richard Clayderman。
绍兴鲁迅故居杂游，我热爱这文人的气息。。
春晚节目单~今晚节目就靠它报了。    [图片]。
《歌剧魅影》简直是辉煌之作！不论是带有西班牙女郎风味的咏叹调还是如同清澈流水一般的音调，都无不令人啧啧赞叹。然而最令我感动的还是后者，那毫不掩饰的美声，使人如临仙境，在圣洁的舞台基调中更胜一筹。最喜欢的还是十九世纪的法国，围绕的是永不弥散的浪漫。。
#钓鱼岛#有史为鉴，回首过去，打不摧的是正义！钓鱼岛属于正义的国家——中国！。
我想我该离开了，真的，这里本来就不应属于一名高中生，她应该走的路就是把她的梦想坚持三年，然后考取心仪的大学。眨眨眼，那天就飞奔而至了。。
爱心是社会团结与稳定的必不可少的人为因素，不论大爱小爱，若是将它们共同凝聚，其力量也将变得强不可测。    [图片]。
蓦然回首，又将望归江南，书香徜徉，带走我积压的愁思。    上海市静安区 普济路 - 地图展示。
当别人的行为侵害到自己时，我想我首先会以理治人，让他们收好自己的狼牙口，别血口喷人，先认识他们自己的错误，然后严肃地自我反省。。
这幢楼像不像个插头？ [偷笑]    [图片]    上海市黄浦区 西藏中路 - 地图展示。
有句话说：“家书抵万金”，在那个战乱的年代。离开母亲一周，就已觉得思念，抛开忧愁，我想把《给母亲的信》演奏给她。    [图片]。
很快要听见临走时最后的叮嘱了，感谢所有一直关心和关心过我的人，也许我没有收听你们，但一定在下面赞过了你们。。
淡忘不安与嫉妒是为了迈开更大的步伐前进。。
什么叫“你玩儿不起就别玩儿”！把话说得也太轻巧了吧，我从来就不会把事情当作儿戏玩！我会认真严谨地做每一件事。。
有时候，到底还是忘了自己是谁，在哪。那五天里，军姿挺立，个个昂首挺胸，但心里也藏着说不出的苦痛，思绪可能难以树立起高度的责任感。。
就算被无止无休地辱骂，也要树立维护自己的尊严。不可否认的是他们的咄咄逼人损害了自己的名誉，不必介意他们，他们已经被心怀狡诈的魔鬼附体。。
曾经汗水拨撒过，曾经风雨遗留过，曾经步伐迈开过！相信积累的力量，聚少成多，学习亦是，面对大量的知识点，将它们化繁为简，通篇理解。附：高一，我准备好了！。
酷暑之夏亦要艰苦奋斗！下午回校军训，上午采购军训用品，准备——整装待发。 [太阳] [奋斗]。
长大的感觉，是给予自己动力的源泉，因为很快又要肩负更大的责任，并且我还会给自己培养优秀的品格，忠实善良地帮助别人，平等融入集体。。
疑心之灭，足以创和谐，促来往；和谐之创，足以更新万象，人之来往，世界足矣！。
原来命运愿意给我这种机会，让我继续磨练摔打，为了感谢这神圣的安排，我绝不视其以敌，虔诚地接受洗礼！    上海市静安区 康定路 - 地图展示。
百无聊赖时翻起了法语书，在学习时总是和英语搅起来，并发音困难，但投入后便一定会察觉它的浪漫。    [图片]    上海市静安区 普济路 - 地图展示。
我的麻木也许不再驱散，也许散而又回，但最希望永久脱去这沉重的枷锁！。
我完全有能力破灭世间“水火不相容”的道理。。
那些年别人的话，甜在心里，睡梦中感悟着……也许由于心中装着太多的梦，导致我忘记了现实的我，灵魂的穿越在作恶吗？不愿被打击，也不愿随处躲藏。有时候真的有勇气面对别人，为何仍会望而却步？。
苦过了，痛过了，伤过了，悲伤应忘却矣！就让流淌的音符淡化走人们的忧伤吧！不必再做忧伤的替罪羊了。#分享音乐# #忘却的悲伤-理查德·克莱德曼# http://url.cn/101Hs0    忘却的悲伤-理查德·克莱德曼。
江苏的闷热天气憋得我喘不过气，但终于找到一种归属感，旅行归来的倦气也飘走了。。
再见大连,再见海之香气,再见至亲若水的北方家人,亲情的伟大力量闪出我们离别的泪水,没关系,一滴都不会浪费,它们会挥发到空气中亲吻感情之花,教她快快长大.。
奥运会艺术体操比赛精彩纷呈，看那彩带的舞动，活泼而优美，舞者踏着音乐节拍，给人们展示动态的美。附图：白俄罗斯队的艺术体操表演    [图片]。
我穿越457.0公里来到了南锣鼓巷：“曾经爱着的老北京...”。
大连的云哭了吗？刚刚听见车轮碾过积水的声音了。    辽宁省大连市甘井子区 东纬路 - 地图展示。
酷毙了！宋欣蔚 刚刚设计了一个超帅签名！免费的哦！你有吗？ 快来计一个吧！#免费签名吧# 设计地址：http://url.cn/2UJsPY    [图片]。
喜爱是不能强求的，真心的喜爱可以持久，虚伪的喜爱到时便会真相大白。。
雨水总算浇灭了大连的暑气，但时间的流逝已不允许我停留在这儿，告别的时刻确是要到了，我不很会讲大连话，但对于大连的感情是紧牵不释的，南归后，我还会铭记着幼时熏陶我的地方，我的出生地。    辽宁省大连市甘井子区 东纬路 - 地图展示。
任何人都会在拒绝中生长，不要奢求全世界的人赞赏你，如果你顾及他们的看法太多，那真活得有点累。。
一杯茶的清雅，不只是茶叶给予舌尖的清香，还有柠檬的酸甜可口，由此发现，在果实与茶叶之间就保留着一种互容的关系，共同促成妙曼的茶香。    [图片]    辽宁省大连市甘井子区 东纬路 - 地图展示。
千疮百孔的计算机，如今已有十岁高龄，自我五岁时就安装在家乡的桌台上，第一次用360给这台电脑体检，出现这样的结果也不值一怪了。    [图片]    辽宁省大连市甘井子区 东纬路 - 地图展示。
大连竟延续了南方的炎热天气，人们少了避暑的地方。王家桥的古老仍然在延续，朴实的居民在井口边畅所欲言，有些披砖戴瓦的楼房也焕然一新，欣乐公园外边的小道上也总少不了小商品摊，品尝着鲜香满溢的海鲜，感觉自己是海的女儿。    王家桥小区 辽宁省大连市甘井子区东纬路 - 地图展示。
#刘翔#你只是一只受伤的雄鹰，只要梦想还在，无所谓因伤错过多么重大的比赛，待它伤口愈合，依然能够展翅高飞！。
闻到海鲜的香气，听得火车的汽笛声，便知已身处大连，那个我诞生的地方，别样的海滨城市。还能见到那熟悉的楼宇，听得那感人肺腑的乡音，偶然地，就发现万里汪洋将南北紧密相连。。
誓要学会永别伤痛！明天继续踏上漫漫征程，不必在乎今天发生的一切，愤世疾俗实际是掩饰自我的弱小。何不磨练自己？何不适当容忍几粒沙石？原来，青岛的水让我彻彻底底觉悟了。    山东省青岛市市南区 嘉义路 - 地图展示。
请欣赏惊涛拍岸之雄伟。from：崂山风景区。
崂山的惊涛拍岸，要感谢月球带来的重力波，那层叠的浪花的心仿佛对岸上的礁石献出爱慕之意，飞溅的白沫好似浪花们的窃窃私语，能听得冲击的响声，但不知它们在说什么。    [图片]。
回忆可以马上消除，奢华可以马上拥有，但回忆的消除和奢华的拥有总是要给你带来一样东西，那就是——冷漠！此时的你完全看淡了感情，只懂得享受奢侈的生活，那么，朋友，请你觉醒：一时的富贵不能带来你一生的快乐，你可以忘记过去，但不能忘却根本，至少你也要问问你的良心能否承受这一切。    青岛花园大酒店 山东省青岛市市南区彰化路6号 - 地图展示。
昨日盛景一览：啤酒街大牌坊街头喷涌而出的“啤酒”。    [图片]    花园大酒店贵宾楼 山东省青岛市市南区彰化路6号 - 地图展示。
刚才去第一海水浴场踏浪，在沙滩上留下了给我们带来幸运的星星，尽管它已经被海水冲刷销声匿迹，但也许是海浪的真情涌动，想把幸运带给每一个人...在这里，愿天下所有人都是幸运星！附图二：海滩上的幸运星神    [图片]    花园大酒店贵宾楼 山东省青岛市市南区彰化路6号 - 地图展示。
神秘而熟悉的山东欢迎着我们的到来！在青岛花园酒店惬意地躺卧中，思考别样的人生。附图一：酒店餐厅中央的黑色三角钢琴，有一种跃跃欲试的冲动，但还是被含蓄的心理遏制了欲望。    [图片]    青岛花园大酒店 山东省青岛市市南区彰化路6号 - 地图展示。
临走前的breakfast！外软内酥的拿破仑蛋糕~受了些潮味道依然可口。附：再见江苏！    [图片]。
告别江苏，今朝就要北上青岛，随后回到自己的辽宁老家，急切的思乡之情就要抚平了。。
#晒美食#那天去阳光家宴坊点的黄金海皇燕麦汤。来阳光家宴坊吃过很多次了，这道菜是必点无疑的。    [图片]    江苏省苏州市太仓市 东仓南路 - 地图展示。
一切就绪，归位奋斗，凝聚眼神，忘记别人，直到成功。。
没有一个人真正拥有完美的幸福，不要总想成为别人来得到幸福，幸福是由不同的人衡量的，如果你把幸福点置得太高，那生活一定会痛不欲生。也许在你眼中他们真的很幸福，然而在他们的幸福背后却有着不为人知的秘密，那就是常人不能理解的痛苦。——电影《大玩家》观后感。
我穿越到了布宜诺斯艾利斯：“耳边响起了歌声：Don’ t cry for me Argentina...喜欢阿根廷人脚下的探戈节奏，富有南美洲特色的美食...真情是陶醉着的...”。
我穿越到了圣保罗大教堂：“第三次到伦敦了，既然来了，还是大喊那句老话：“中国加油！名扬世界！””。
坚持，挺住，永不言弃，弃者将失良机。。
我穿越7930.7公里来到了新南威尔士州 赫斯特维尔：“啊，终于穿到澳洲了，梦寐以求的地方，那海水、那沙滩，那街道、那熙熙攘攘的人群众没有一处不使我心动。”。
我穿越2567.4公里来到了林芝：“藏地的气息，有点让我压抑；藏地的风景，却纯净无瑕。”。
我穿越9039.4公里来到了不列颠哥伦比亚 列治文：“原来这就是北美...”。
我穿越3534.8公里来到了加土 芭东区：“泰国...我又来啦...留恋着美丽的沙滩中...”。
《梦中的婚礼》原来那么上手，几天就练下来了，现在正修改错误中。。。。
我穿越到了玉龙雪山云杉坪：“景美人也美的彩云之南，心醉也！”。
我穿越到了济州特别自治道 济州市：“前年才来过这里，漫步在济州岛的道路上，发现草地或花坛的边缘都是用有棱有角的火山石围成的，它们质地坚硬，多孔。”。
我穿越到了江苏省启东市：“人才辈出的地方，尖子生的聚集地。”。
我穿越到了狮身人面像：“沐浴在沙漠文明中，眼前尽是金字塔那交织的塔尖和静卧在沙漠中的狮身人面像...”。
#四年前你和谁看奥运#family...。
正义的人们崇尚光明，而团结起来的光明的力量足以驱赶邪恶之绝尽，所以说，任何心怀正义的人们都不必畏惧邪恶，他们终会有灭绝的那一天。心地善良，扶摇直上的人们终有他们，居心叵测的人们也会有失败的那一天，所以说，前者的人们完全不必担忧后者对你的攻击，只要你坚持下去就足够了。。
我穿越到了里斯本：“里斯本的白昼引来我的遐想。。。”。
我穿越到了中共“一大”会址：“革命的痕迹，早已斑驳，但中共诞生的这一刻人们永生不忘，因为它的诞生扭转了国家的命运。后来的它时刻推动国家走向兴盛，带领人民走向富强！”。
我穿越到了朱拉隆功大学：“本来打算到这里来玩的，这下可好，穿越来啦~”。
我穿越6391.6公里来到了文化博物馆：“阿拉伯风情的诠释，迪拜的风景真美~！”。
我穿越9161.2公里来到了伦敦奥运现场：“再次来到伦敦，中国健儿加油，你们是最棒的！”。
生命是一个抽象的东西，只要躯体活着，它就存在；一旦躯体丧失了活力，它的存在或是化作人格的高贵而被世人铭记，或是和那恶愚的躯体一同毁灭而被世人唾弃。。
在暴风雨中穿梭，我不会抱怨上帝的不公，我只会认为那是上帝给我的珍贵的考验，别泄气，咬紧牙关直至风雨彩虹涂饰走乌云的灰色，最终自豪地站在峰顶给上帝呈交一份圆满的答卷！。
美好的寻觅，不一定是为达到某种目的，更多的只是体验其过程。。
昔往事之苦，不若思今日之乐，思今日之乐，不若顾未来之事。    江苏省苏州市太仓市 东仓南路 - 地图展示。
我穿越8221.8公里来到了大理石教堂：“忽唱起那首《哥本哈根的童话》：离开～~哥本哈根你带走的爱，不想沉浸在童话里徘徊...”。
我穿越9417.8公里来到了奥弗涅 克莱蒙费朗：“感受那一份浪漫，我爱法国，永远的浪漫之国。”。
我穿越到了伦敦奥运现场：“加油中国！”。
过去的就过去了，就别再祈求它们回来了，把现在的自己做好就行了，至少不要再让过去给现在留下遗憾。。
#伦敦奥运#不论结果如何，重在参与与友好交流，加油，各国运动员都是优秀的运动员，愿他们如愿取得好成绩。。
兴致勃勃地看着伦敦奥运会开幕式的重播，永远都最喜欢各国入场式，看国旗反应出国家名的游戏玩得不亦乐乎~一说一个准～ [调皮]    [图片]。
一个人碌碌无为地虚度一生，倒不如咬定青山不放松——坚持一个目标别放弃，取得一个巨大的成功，来点缀一个精彩的人生。。
拿别人的优点跟自己的缺点比较所见的永远是自己的渺小。。
终生受益的公式：刻苦+天资（+机遇）=学习上的成功，英勇+智慧+人际=战场上的胜利；懒惰+任一/几事物=彻底的失败，充分的勤奋+不很聪颖的头脑（+机遇）=一式结果。[（）中的不是时刻存在]。
勤奋与踏实永远是我生命中不可或缺的一部分，它们是我成功的助推器。我喜欢专一地研究关于物理、化学等方面的问题，虚心地取他人之长补己之短，永远不要抱怨别人怎样比你优秀，你应该反思下他们为何比你优秀。 [太阳]。
人们的恨几乎都是建立在对别人的嫉妒上，把痛恨的皮一层层剥开，直到最后显露出石灰般碎石，那就是看不惯别人优秀的心虚的恶物。。
Carry on doing what you like.If people hurt you,please don't shed your tear and cheer up！You should believe that you are the only one.Those people who hunt you are just feel jealous.。
I wish we can have a peaceful world一一all the disasters go away and silence comes here！。
争吵是毫无意义的发泄，在喋喋不休中不知不觉地产生了两败俱伤的悲惨结局，赶快停止这令人恐惧的行为吧，要是一不小心伤及无辜，麻烦就大了。 [大哭]。
沐浴在温暖的阳光下是无尽的享受，日落时，她的红艳必会感染成千上万的人，这首《红太阳》就给我们这样的感受。【视频：理查德.克莱德曼,红太阳】 http://url.cn/3XMfuE。
啊...年代秀开始啦...看到克莱德曼好激动... [抓狂] 可是就上了几分钟而已。一首《秋日私语》，一首《梁祝》再加上谈话就离场了，不免感到有些可惜。。
至始至终都不应该为小事掉眼泪，最好永远收起自己的怯懦，把坚若磐石的一面留给别人。。
每当听起这首《Regret》，我都会感慨懊悔自己曾经的过失，虽说匆匆时光会带走过去的一切，但是，偶尔的反思也足以使自己懂得更丰厚的内涵。从旋律中，我揣摩自己的过去，在反思中，我不断求索更为积极向上的道路。#分享音乐# #Regret-理查德·克莱德曼# http://url.cn/3LHKLt    Regret-理查德·克莱德曼。
人就是在不断的学习中提升自己的价值，从学习中汲取知识和经验，成长自己，使自己适应于飞速发展的时代，而不是成为新时代的淘汰品。文天祥说：“家事国事天下事，事事关心。”如果有的人只是些思想古板、知识浅薄、孤陋寡闻的动物，那么他们必将被新时代的舆论抨击到底，最后淹死在众人的口水里。。
工人华丽变身忍者！上海的涂鸦高手们创意无限呀～ [拥抱]    [图片]    上海市静安区 西苏州路 - 地图展示。
西苏州河上一船驶过，波澜不惊。    [图片]    上海市静安区 西苏州路 - 地图展示。
在所有科目中，化学的味道最为丰富多彩，因为我们能够从各个反应中观察各色现象之特点，我看：产生气泡的反应展示了试剂们的暴怒，产生沉淀的反应展示了试剂们的谦逊，有些中和反应展示了试剂们的害羞之气... [害羞]。
我从来就没有看低谁，蔑视谁，或是骄傲自满地鄙视谁。我们同样是人，都是好好地活着的，为何不患难与共呢？愿君理解。。
人心的力量是难以摸测的，它们贯穿在一起时，足以毁高峰于一旦。我喜欢这神奇的力量，看似微不足道的力量。。
一切都不会阻碍我对我兴趣所在之事物的喜爱。。
摩尔质量？difficile!!!居然讲出法语了。 [惊恐]。
你不必嫉妒不如你的人有多么受拥护，你只是一时怀才不遇罢了，伯乐们不是永远都站在你的身边，你应该坚持日行千里的锻炼，在伯乐们发现你的才能并中用你时，你就与那些人无所别了。。
每一个运动的人都可看作是一个优美的质点。。
有没有被雷到？昨天去小姑新家看见的瓷砖包装。    [图片]。
当你心中最珍贵的事物离你远去时，千万别感极伤悲，往往它们的离走代表一个新的开始。如果还有希望，你也可以选择继续寻找：找到了，记住珍惜它；没有，就迅速忘记它，振作自己的士气，以勇者的身份作殊死一搏，用你的力量再次将它争取。。
Arrived at Shanghai！到著名的莫干山路兜了一圈，各色艺术馆鳞次栉比，涂鸦墙独具特色，在色彩的海洋中畅游，双眼如释负重。    [图片]。
静等成功走向你的人，“愚蠢”二字送给你；矢志不渝，但成功总是不理睬你的人，“坚持”二字送给你；成功过后傲气凌天的人，“勿躁”二字送给你。。
我会将视名利如粪土的精神延续到人生的最后一刻。。
畏难者，败随其后；自信者，既胜为王。。
一个满怀信心的人总能够在面对对手时视而不见，眼前永远是他的目标，畏惧与退缩在他们的身上荡然无存。。
事不总是与愿违，偶尔还是如你所愿的。。
我没有敏捷的思维，没有良好的表达能力，但我会用我积极向上的心态学习高一新知识，我是迎难而上的人，不在乎别人的看法，对我来说最有意义的事无外乎是学习了。。
伟人不是上帝造的，上帝只给人们一扇门或窗，不要总觉得上帝偏袒谁，伟人跟我们的区别仅仅只是有没有从门窗外发现美，从而加以利用和创造属于自己的丰功伟业。。
我要驾驭时间而不是让时间无意驾驭我，我要控制自己而不是让别人肆意控制我，我要决定未来而不是让未来随意决定我。我掌握着我自己的权利，我允许你的干预，但绝不能是无理的挑衅！。
我并不是想卖弄学问，我只是喜欢将学习与生活有机结合；我更不是一个故作清高的人，我只是不愿与世俗同流合污，我就是我，我缺少的是强大的内心，难以捍卫身体的边疆。。
由昨晚发生的那一切获得总结：人莫生气，若气，则伤肠胃，伤肝肺，小事不应斤斤计较，处理时必示君子豁达之心。。
我不喜欢炫耀，炫耀的人往往会自生自灭，想给别人展示自己的小长处，但大都是别人早已拥有的这些长处。。
暂别上海，下周再见。 [再见]。
我的思绪为何始终像遇到巨型电阻的电流一样阻塞？思想的电能就只能转化成使头脑发胀的废弃的内能吗？而且，我想不明白，为何我说一些话都要与物理化学沾边。 [疑问]。
无聊到化学能转化到电能再到光能声能与内能的速度越来越快了。 [撇嘴]。
人初诞生时的生命都是同等价值的，只是后来有的人毁灭了他自己，有的人辉煌了他自己。。
对手其实没那么恐怖，都是人们自身把他/她想象得过于伟大，当真正面对他们时，就发现他们只是虚张声势。。
量己力而行，就足够了，切忌超负荷工作，那就像给电路通过了比额定电流高得多的实际电流，精神意志可以说是保险丝，在此情况下，它就会选择牺牲来保护整个电路，人体等同于崩溃。。
人生精彩与否取决于自身的情感与态度。。
#南京西路#寿司、大酱汤、石锅饭，Tasty food！I ate it immediately. [色] 米膳坊的饭菜丰盛又美味。 [亲亲]    [图片]    南京西路 上海市静安区 西苏州路 - 地图展示。
我和表弟在听钢琴曲碟片。表弟：你猜下一首钢琴曲是理查德.克莱德曼弹的还是马克西姆弹的？我：我猜是理查德弹的(其实是因为我喜欢理查德远胜过马克西姆，并且习惯简说外国人的名字)。表弟：好，那我就不得不猜是克莱德曼弹的了。一语既出，我当即笑翻。 [呲牙] [呲牙]。
回忆朱家角...琳琅满目的小杂货... [坏笑]    [图片]。
如今，速度公式变成了v=位移/位移花费的时间，假设按照这个公式计算一个位移为0m（物体从原点出发再回到原点或保持在原点静止）物体的速度，那么其整体速度为0m/s，就如同静止，但它位移时有速度，此速度被称为瞬时速度... [晕] [晕] [晕]。
CuSO4溶液呈现着你那梦幻的蓝色，仿佛使我看见你纯净的宝石般的内心，如果让我将你的晶体析出，不知会有多润泽。 [微笑]    [图片]。
攀比不会使自己比别人强，反而更易跌入万丈深渊。甚至是磨灭自己的创造力，因为此人只是做别人的俘虏，不是保持自我个性。人总是可以做自己喜欢的却不冲破道德底线的事的，就此看攀比就显得毫无意义了。不要总是妄自菲薄，觉得自己不如别人，应该思考一下自己比别人强的地方，然后取长补短以改善自己。。
So pleasant!So great!2p.m.,my favourite subject----Physics will be taught! [呲牙] [憨笑] [坏笑]。
朱家角的蜜汁小萝卜比酱瓜好吃多了，现在只剩下两个了。 [流泪]    [图片]。
laboratory...I love it!!! [爱心]    [图片]。
Rainy Day! [发呆] 好吧，原来只是断断续续续的倾盆大雨。。
[冷汗] [惊恐] 我配制的不饱和Na2CO3溶液毒死两只小飞虫！！！    [图片]。
醋蛋...散逸的大量气泡是CO2！！！只是那在手上有一种被烧的感觉... [抓狂]    [图片]。
天一晴紫外线就强... [擦汗]    [图片]    江苏省苏州市太仓市 滨河路 - 地图展示。
拿完成绩那个叫释怀... [抓狂]。
总算是calm down了...。
Waiting for my marks！！！So worried！！！。
#身边的风景#我家小区的一片绿意。    [图片]    江苏省苏州市太仓市 东仓南路 - 地图展示。
高中课本与初中课本的区别是:一个「晦塞」，一个「绘色」！ [偷笑] [开心]。
@sunny_xw1997，经过测试，你还能活37岁！寿命长度击败了全国56.60%的测试者。 预测未来的死因是：游泳淹死。想知道你还能活多久吗？快来测测吧！#你还能活多久#：http://url.cn/2qd8YE    [图片]。
[红包] [龙年] 新年快乐。。。好吧，这首歌真迎合气氛。。。#分享音乐# #拜新年-凤凰传奇# http://url.cn/1XsY0V    拜新年-凤凰传奇。
Happy new year!向各位提前拜个年^_^，我已经开好电视准备看春晚啦^    [图片]。
[囧] 童声版【等你的季节】，小朋友你太可爱了，人家刘诗诗的第一首单曲啊，能被你唱成这样...更天才的就是你利用大多数人找伴奏的目的，将你的翻唱放在伴奏那一类...实是佩服...但我一定在精神上支持你...下次选首儿童歌曲吧...http://url.cn/3LFx1F。
What？？悲剧了，还剩15分钟你不让我进去听课了，破网络，破服务器啊，态度老恶劣了...算了算了，反正是复习，能学多少学多少吧... [发怒] [怒] [崩溃] ，下面发张昨天的上课内容，化学方程式- - [叹号] 这种强调了N遍的东西似乎也该记住了... [乌鸦]    [图片]。
@sunny_xw1997,经过测试，在茫茫人海中，我的抢手度是76%，全国有91200人喜欢我，你呢？快来测试一下吧。？！#测测你有多抢手# http://url.cn/47xDyP    [图片]。
#寿命计算器# 刚做了个根据个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况和家族史，计算出寿命的测试，计算出我的寿命是 99 岁，呵呵，还不错哦！有兴趣的朋友可以去试一试：http://url.cn/1M5m0I    [图片]。
#空姐看世界#喜欢这个频道，不过现在看不了了，收费啊...欧洲很好，想去也来不及...。
正好在休息…明天是万圣节，点个南瓜蜡烛，祝大家万圣节快乐！    [图片]。
新还珠这几集太令人感动了。。。 [大哭] ，看着小燕子，紫薇，金琐受到卑鄙梁大人狠刑实在是心痛。。。四大护卫英勇无畏地劫狱又让我感悟到爱拥有涌泉般的温暖。。。 [爱心] 刑无情，人有情啊！。
有的人，让人唾弃；有的人，让人赞赏。。。有的人，想方设法吃泡面；有的人，盼着有一天不用吃泡面。。。偶尔吃碗泡面也会感到yummy! [调皮]。
[飞吻] 爱死这首歌了#分享音乐# #避风港-冯曦妤# http://url.cn/4FIZ22 是不是因为我需要避风港的保护呢？ /汗    避风港-冯曦妤。
14号的男排比赛现场：这是四个参赛国国旗，都认识吗？呵呵，第一次亲临比赛现场，满心的激动啊！在这里，中国战胜了澳大利亚，但不管谁胜谁负，友谊永远第一，呼~好晚了，明天再说吧~    [图片]。
昨天看了泰剧「漫步云端」，看琼玉这个狡诈的女人对莉莎吵得欢的，还找她哥给莉莎下毒，看着她跟她那老妈还有她哥笑里藏刀的表情就又火大又想吐.. [发怒] [吐] [咒骂] [炸弹] 人家莉莎怎么也是个残疾人，真想不明白琼玉为了一个男人竟然愿意把自己道德底线爆破了，狠！毒！ [骷髅]。
Happiness was given to me just now... [憨笑]。
终于解脱了... [流汗]。
今天网上的数学课只听了一半啊 [抓狂]。
那边征文越写越像是在打广告。。。汗颜。
——————————————————————没想到我这种心里想着到国外的人历史都考全班第一...。
报到报到报到报到......满脑子都是这些......都快炸了......。
不是说16号开学吗？到现在都没个短信...。
话说别人是忙里偷闲,我看我是必得闲里偷忙啊!
东东下载太多了，让电脑卡机了...    [图片]。
开学的日子越来越近了，这几天都在学习ing...。
#HAPPY#电力充足，能量满满！。
#HAPPY#昨天去了张家港，今天又去了苏州，哈哈，到处跑~。
...。
呼~这几天几乎都是12点以后睡的。。
#happy#今天早上在被窝里收获第一个红包~~。
春晚可以说很赞很给力!本人是超级喜欢那金鱼魔术!那神奇令人难以置信!!!哦，差点儿忘了，祝大家新年快乐，兔年顶呱呱!
#HAPPY#今天终于可以肆无忌惮地玩电脑了！！。
#郁闷哈#又起晚了...。
