不用多说，在一起！ [憨笑] [强]。
害羞|六级结束听到你们都在抱怨，好吧那我就勉为其难当下分子吧！。
工程力学考得太简单了都是原题，任性就是这么简单！。
别惹太仓人，太仓人可以与世界为敌！。
有没有人学C++,联系我阿，急阿！。
第一次在大学看到表白，人传人传到最后成砍人了，像大暴动太刺激了。。
#魂之猎手狂战不限号#不限号不删档，QQ号码直接登录！多元关卡、载具战斗、极致动作邀你体验，《英雄联盟》电玩女神等稀有皮肤给力奉上！点亮最销“魂”图标也只要2小时哦！ http://url.cn/OcmMXY    [图片]。
谢谢小伙伴的关心！来年还是条汉子！。
i am a pig。
大人都喜欢带着自己的眼光看待周围一切，其实她们懂个屁！。
【梦之队不堪回首的五大耻辱 竟遭小国凌虐19分】额。 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/PtZ0sx    [图片]。
希望明天得暑期工能成！。
2014年得第一次崴脚献给了大狗！。
医院一群自以为是的领导霸了一个半场还让保安不让我们这些纳税人进去！呵呵你们一脸！。
这是什么节奏！。
看到我别说我黑！因为我刚从非洲回来！。
Hot sauce真心不解释！。
来个工作！媳妇快饿死了！。
现在女孩子唱歌太残暴了 首首英文歌！！。
请叫我摇滚情歌小王子！明晚第二场演唱会！thank u~!
我了个去太热了！热死了！热！。
是不是鲜花都喜欢在牛粪上！-_-#。
跟屁屁贴了下手机屏幕又坏了！五一刚换的！。
监考老师都不急，个**英语老师就抢着收卷，最后七个都来不急涂！。
开心|明天四级重在参与，挂了也没事还有七次机会呢！。
物理试验女考官亲切的对我说：先生。。先生你这样调到明天都调不出来哦 ！。
又到了扫雷的季节，更可怕的是你正站在雷区里！。
我只想说大学里潜规则无处不在，努力了很久就差那一步！。
为什么我的左手比右手黑！！！。
生气|妈的520把我拉出去当僚机！。
妈的520把我拉出去当僚机！。
现在打球真心水上篮都上不进！。
不被打破的三点一线：篮球场 图书馆 宿舍！。
最近膝盖疼，爬楼梯疼，走快也疼，真变扭！。
向前走 还是 回头看。
＂分开后感到思念与痛苦那才是真爱＂ 来自****。
剪头发个家伙见到我第一句话就是：帅哥好久不见怎么比以前黑了！。 你大爷得！。
生气|克劳福德个贱人绝杀了雷霆！。
传说中的太极 [跳跳] >>http://url.cn/Qqwrfr （来自@微视）。
感觉物理考试就靠最后交卷那混乱的两分钟！可惜我错过了！。
三弟哈登 大哥杜兰特都笑了！。
可怜|希望今天回家旁边能坐个美女！阿门！。
每个人都有那么几天。
发呆|物理书丢了。
上课旁边坐了个变态 [吓] >>http://url.cn/RO8yYT （来自@微视）。
害怕|和四个爷们把 死寂 看了！这酸爽！。
窃喜|老子终于20了，谢谢大家的祝福！。
也许她是个新的开始也许只是一个小插曲。。
烦|C语言怎么办！完全听不懂！。
寒潮的拜佛大招无论看多少遍都能笑cry!
有信心今年机械夺冠！。
我只想说 fuck 3、19！。
赢球了可一点都不兴奋！。
傻|倒了八辈子霉了 存钱卡被吞了！。
和鑫爷一起上厕所真的是精神和肉体上得折磨！。
满清十大酷刑之首：和鑫爷一起上厕所和等鑫爷上完厕所！。
哎身体一年不如一年，又感冒了！。
随着春天的到来，背影杀手越来越多了！。
某某人别一天到晚发女的照片给我看，影响我学习你知道吗！。
大学居然有这么多作业，唯一办法就是静静的躺下闭上双眼，晚安亲们！。
发呆|太仓要有高铁了啊，太仓万岁！。
三月俺要戒撸戒薯片戒可乐，开始瘦脸开始打球！。
发呆|星星告诉我高富帅并不可怕，可怕的是外星人！。
舍友生日，牛排走起 [得意] [呲牙] [呲牙] >>http://url.cn/TZrqZh （来自@微视）。
物理难成狗！！！干。
原来本科就是本来就会挂科，专科就是专门挂科！。
终于不下雨了，可以打球了！。
学校下雪了 [撇嘴] 冷死啦>>http://url.cn/TymEpD （来自@微视）。
我干，没网没热水还要忍受三个爷们看韩剧思密达，声音和偷笑声敢不敢再开大点！= =。
破学校要网没网要热水没热水 = =！绝望了！。
今天回学校咯，可惜天气不作美！。
听说今晚情人节在一起过的情人会分手，因为缘消！哈哈哈哈！。
元宵节快乐。
最近有点乱。。
今天亲嘴节，哦耶！。
明天亲嘴节，哦耶！。
陆伟达今晚应该兴奋得睡不着了吧！那酸爽！。
发呆|感觉情况不对劲了！。
窃喜|一星期的合约情人！哈哈！。
白天打球，晚上六人开黑MS，乐趣无穷！。
白天打球，晚上六人开黑SM，乐趣无穷！。
又是一个冷清的新年！。
a happy day thank u。
回乡下奶奶问我咱蘑菇头了，咦还真是= =!
太血腥太残暴了，和大人打完球才知道自己有多么单薄！。
今天王心玲来万达？。
火箭三分为何如何准。。。
真的老了！一打球就hang的不行！。
害羞|不是所有好男人都叫傅一波。。
帕金斯今天打出了身价！。
2014真累！。
炫穷的人比炫富的人更装= =。
今年理个发就算过年了！。
I 'm back。
今天吃了五个老婆饼，太好吃了根本停不下来！。
寒假27天，有比我短的吗！站出来！。
迷宗宝你这么叼，你老婆知道吗！。
明天考工图今晚吃顿好的！。
路痴舍友cyc擎天柱，由于坐过站将于2014年抵达宿舍215！。
2014年省钱买房买车！。
#江南大学#    狂喜    浮生苦短，必须性感。    江苏省苏州市太仓市 人民南路 - 地图展示。
[图片]    江苏省无锡市滨湖区 大浮镇张庄巷 - 街景地图。
#晒头像#我用iPhone客户端换了一个新头像，看上去很不错吧~客户端下载：http://url.cn/1JwzSo    [图片]。
#晒头像#我用iPhone客户端换了一个新头像，看上去很不错吧~客户端下载：http://url.cn/1JwzSo    [图片]。
不要为了那个牵你一年两年的手，而忘记那个牵你二十年的手。。
看完死神来了感觉做什么都有生命危险！。
三人行必有灯泡。。
烦|智商是硬伤！。
害怕|六爷们看鬼片吓得不敢上厕所！。
我要娶个日本女人。。
至少还有篮球、。
走了一圈又到了起点！。
至少还有篮球！。
分手了！祝你幸福！。
[拜佛] 没技术别贴膜！啃人！。
发呆｜原来开房还有那么多学问！。
总能遇到！。
这种天气，真的是呼吸的痛！。
高数太简单啦，简直污辱我智商！。
高数今晚考，今晚考高数！。
我就是个当学渣的命啊！。
周传雄的歌才最适合我这种老男人！。
吐干净了！。
再也不吃玉米了！。
在听力时我把作文写完了！。
有些事付出与回报不成等比！。
抓狂｜两节晚自习一张工图也没画完，已泪奔！。
抓狂｜两节晚自习一张工图也没画完，已泪奔！。
篮球就是玩身体啊！！。
窃喜｜看着美好的事物，时间过的是那么得快！。
抓狂｜每天都像在粪坑上课！。
困｜加班赶图！。
在等流星雨！。
抓狂｜oh,shit!!! 晚上吃零食根本停不下了!
对自己残忍才能笑傲全世界！。
我现在唯一的奢望就是能说完晚安同时睡觉！。
300天！。
输了！41比32 ！ 我的原因！。
垃圾大胡子看看书豪的表现吧！。
忙的没什么可说了，那就晚安！。
发呆｜难得旷次课还被点到名！。
困｜这么冷的天洗洗睡了吧！。
妈的！。
发呆｜什么是爱。
十九岁了，应该像男人一样过下去！。
开心｜一份努力一份收获！继续加油！。
想你｜the supreme happiness of life is the conviction that we are loved!
【开始测试->你会怎样死去】天有不测风云，人有旦夕祸福。【Skyline、bo】会在【60岁】时，【房子强拆时被砸死】，要不要这么威武啊。快来测测你会怎样死去吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/4ZPGmE    [图片]。
[图片]    江苏省无锡市滨湖区 蠡湖大道 - 街景地图。
[图片]    上海市黄浦区 湖北路 - 街景地图。
小太仓、大爱情。
明天去看电影 上映了很多。
哎。
招募 2013.7.22 到 8.11 我靠晚了一步。
明天比赛我的三名队友从没一起打过，这个怎么破。
樱木真逗。
15门派 WZ也他妈的太吃香了吧。
又老又丑。
amazing。
晚上那种感觉真好。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
空闲的七月忙碌的八月！。
靠，KFC比赛那天我要去青岛！！。
好怀念星期一语文课上睡觉的感觉。
也许真的。。。
嘿，敢不敢再热点。。。
倒霉的一天。
aiaiaiaiai。
哈哈 明天晚去买水哦= =。
赵强。。来太仓吧！！。
最近有点语无伦次。
切。
三开。
i m y。
脚底。
菊花喝多了。
大猫咪坐画卷。
五天后刮胡子。
飞机起飞。。。bang!!Aaa思密达。
尼玛、苹果电脑程序我这辈子都搞不懂。
明年相约苏北、。
妈的、文理差那么多 不公平。
对不起。
哈哈，这就是眼泪啊。
好热的天。
有人去上海kill time的M我、时间再议。
明天去找工作。
爽了一把摩托车。。。。
啊啊啊啊 我要工作= =。
阿伦你吓尿我了。
马要总冠军了。
最幸福呢。
有点羡慕。
【开始测试->国内哪所名校最适合你】每个人心中都有一个名校梦，原来最适合【Miss、】去读的名校是【同济大学】，确实蛮不错的！国内哪所名校最适合你，快来测测吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5wHPOC    [图片]。
运气差了点。
帮好兄弟找女朋友 有意思的M我 不要错过哦。
一个人打的，呵。
算了算了。
开始 篮球丝密达。
英语什么情况、、谁出的。
感冒了头疼。
高考我来了。
li xing ko gan xing。
下个星期五，将上演史上最恐怖恐怖恐怖的恐怖片‘高考’ - - 靠。
明天加油、。
换位子了、DAMN。
老妈节日快乐。
什么馄饨啊。。。。
外表太美 只是负担。
外面太美、只是负担。
you . ball。
MJK是好人。
冷冷的。
don' t be lost,fighting,i will accompany you foever。
换号码了.有事请拨打:18262657550。
今天的铁化作明天的进球。
大人就是没信用。
哎。
你唇印没擦掉 嘎嘎。
每天都要开心哦。
我要说咯。
KOBE在我三个月时候 流泪了。
a。
白痴不会感冒。
打我电话。。
还三天!
我就是头猪.什么姿势都能睡着!
湖人赢了略险啊。
为什么不下雨啊。
语文要背三十天有没有搞错啊!
帕克被掐死了 啦啦。
断腿男有点惨烈。
什么破手机啊 哎哎。
终于可以剪头发了。
明信片真的好喜欢吖!
又觉得自己老了点。
Kd5就是败笔之作!
醉哥那什么频率啊。
'在想你的时候.你在想我吗'好歌词。
绝望了,我再也不会在床上看书了!
完了头发被剪烂了.。
好没劲啊最近!
张小赖你原来是个坏人啊。
又在五班考试- - 呀得。
头好胀。
So xf。
希望我的小手机能撑到毕业!
希望我的小手机能撑到毕业!
略苦比。
什么烂事啊。
抵制苹果机!
Happy two months.。
体检太水了。
看我一模爆发吧!
乌毛。
啊啊啊，你快点好起来，多喝热水，穿得暖点让自己出汗啊。
I miss you.i need you.i want you!
坐着也能睡着.太恐怖了。
好吧.我要正常点!
喷香的屁。
又被耍了。
头昏脑胀.还得看书。
中国好心人还是很多的。
开学了.一起努力吧。
什么东西啊。
Iwtky。
明天最后天仂.还是要献身图博吗。
星哥晚上玩的快乐噢。
我怎么那么胖那么矮.唉。
好困..。
翻翻从小到大的毕业照.发现了许多新同学。
Accompany tonight。
n久没打球，不会投篮了，不会运球了，啥都不会了！。
第一次收到留言.哈哈好好玩!
热Face贴冷屁股!
就这样.晚安了- -。
册那.这雪下得绝望了。
明天开始泡图博、。
汤晶媚 .- -。
爽暴了。
欧文可以的。
完了.夜宵吃得太撑了。
绝望了。
开始早睡早起了.要适应开学节奏了。
Oh a my sunshine.。
你再刺激我.我把你拉黑了。
腰酸肩酸腿酸.好酸!
天气不太好- -!
真男人.慢慢感化你。
明天Wait23点.哈哈。
明天商店应该开门的吧！！。
老男人就是我。我就是老男人！。
2.14 我妈约我去上海！！。
sad。
快要出去了、还是快点开始数学吧。
学霸是不好当的、、。
在乡下好无聊、来。
乡下洗澡真艰难!
爸妈在打羽毛球- -。
一起看春晚。
最近有点放荡了.。
土豪星哥你还没报销呢。
L m。
Belive y。
有点乱...。
打的都那么难。
语文答案怎么还不传！！！。
这雪下得.明天可以堆雪人了。
小鬼哥哥我要补课。
快点8号吧。
完了、觉得你越来越好看了。
你家门位可以的。
邦邦哥带我升级吧- -。
什么效率啊。
哈哈.世界好疯狂。
I'm waiting。
最近过的充实的不行。。。
你等着.我要超越你!
下雨了。
日、手机忘学校了。
顾卫荣.教我们谈幸福!
今天学到了很多。
寒假闭关。。。
烂暴了 还是回家装孙子吧。
呀得听说数学出来了。
我忍不住想骂王狗明个傻逼!
完蛋了 绝望了。
明天不能再做大师兄了。
同志你跟在我后面都不现身啊。。
白菜都被猪啃了。
语文老师个Sb。
谢谢你。
快要考试了.好累啊。
因为有你心情好好好好.多好得歌词。
自然醒。
谢谢宣姐得帽子.啦。
嘴上又生了颗痔疮。
太仓得迷踪蟹 又咸又油又辣又难吃 妈得!
大牌都在湖南。
吃吃菠萝看看跨年.什么狗屁物理去死吧。
科比这个败家的。
印象铁板烧还是可以的。
菊花你直接表白吧。
没感觉时.就是做不好。
累。
万达都是外地人乱暴了。
I miss you.I need you.I want you。
谁有英语小册子啊。
好累.脚也抬不起。
两百有点遗憾。
内蒙古人真快。
运动会别下雨吧.阿门。
祝我们的巨头爱丽丝严淫翔生日快乐！。
你看云时.我觉得很近.你看我时.我觉得很远。
明天加油。
节日快乐。
明天带好冬季校服。
张樱红是最漂亮最温柔得英语老师!
冷暴了.。
最近好乱啊。
输了、懂了很多。
我的爱如潮水.爱如潮水将我向你推!
三角涵数真蛋疼阿!
世间无奇不有.。
受不了那味道了。
x。
闹钟调好.明早看我皇马!
李娜复苏吧。
巨头这称号你们能乱用的、懂？。
一张化学卷做了两个多小时.我了个去!
赢了。。。
哦吧刚囊斯达、李娜要被掳了看来、、。
什么时候我们班拍江南style的mv。。。
巨头明早起动.得分秀开始!
阮群.真的是好人啊!
听说了吗五号全明星! 巨头们需要出动军队吗.哈哈!
Happy birthday gf!
为什么家里电脑梦之队玩不了啊、馹啊。
好白啊、。
逛街碰到小明- -。
蛋疼啊 我都算了八遍了。
谢谢巨头们。
真会作秀。
没劲没劲一万个没劲！！！。
向下的电脑慢的可以去吃屎了！。
中秋快乐!
等待着那一天的到来！！。
左膝盖、每况愈下。
吃龙虾。
不败啊! 和亮亮化学反应很浓啊。
今测到180 71 嘎嘎我又轻了- -。
miss home。
台风 三八要来了大家注意保暖啊。
物化班真他妈得玩命啊!
快和小日本开战吧.。
靠脚丫子变大了.科五好紧啊.!
为 松 岛 枫 感 动 了。
Say bye to basketball!
妈得这分数不科学啊!
化学真的蛋裂了!
十年再去读它.感觉又会怎样呢!
妈的.今天数学我选了A.c。
我们新英语老师长得有点像杨幂没整容前那样!!
真心想换位子可新班主任却拒绝了!!
开始奋斗了。
我目标定了:南财! 听说靓女很多啊!
和涛涛特有莫气!
最后天了、好好玩一下。
喂谁会国萃麻将的.求虐!
沈佳力气现在真的.晚发育就是好!
郁闷财付通密码不知道了、一口老血。
。。造房子。。搞起。
今天去搞个S级的 、嘎嘎。
易、把你肚子弄小点！！。
耐克服务员很调皮嘛。
今天体育场看上去很弱啊。
你吓死我了...。
妈的、谁拿了我的暑假作业！说都不说一声。
失误了，在PG位子签了马丁。靠。
成哥真心是好人！！。
i am ready...come on!
如果我有一米九八看我怎么玩暴Ucla。
国内才四家Imax! 去哪里看啊。
【梦之队】hi，我刚刚在梦之队游戏中创建了属于自己的球队，获得了传奇巨星科比-布莱恩特，赶快来和我一起加入梦之队吧！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/8DiSzC。
不好意思阿.今天发烧了。
收收心了别乱跑了。
很怀念公主鞋...。
体育馆门口一个小哥说我长得像陆安...。
阿母死特朗。
原来爱情技能不常用也会遗忘- -妈得。
美女宜看不宜娶。
耐克鞋提价啦.妈得Lebron10卖2003.坑爹吧- -!
听说迷奸王李宗瑞落网好开心啊!!
你们一个月流量多少啊..我有点多了。
四巨头全部在线.嘎嘎。
心情不同换不同的腕带，嘎嘎。
明天抢占图博.嘎嘎!
两个男得逛街也不失浪漫!
什么狗屁门当户对.。
那女的还没说我愿意.那男得就把戒指给她带上去了。
明天七夕了.改分手得都抓紧分吧!
打麻将打麻将。
四居头磨合第一天很顺利.求虐!
太高把图博三层包了.。
他说了不要在不正常不平衡的爱里浪掷青春!
周杰伦投篮太烂了。
不再放荡了。
妈的钓鱼岛是我的、。
我真他妈的是贱。
买魔声装B去..啊啊。
原来木瓜吃了丰胸的啊.嘎嘎嘎。
小林煎饼好好吃啊!
突然发现我居然有九条牛仔裤- -!
流行不一定合适我.还是原发型好!
jackjones最新款。。有点贵！！！。
转型了转型了。
我终于懂了什么是六道轮回!
明天去上海吃小吃！！。
司花还好吗？ 艾里斯今天你怎么没来！。
热Face去贴冷屁股..我去。
身高180体重142肌肉密度70%，完全就是Perfect嘛！！。
我爸车子前面牌照和后面得不一样.难道...。
逆来得顺受了.顺来的却一辈子也没有。
Day by Day...。
拿下了! 庆祝吧。
我又一次在《楚河汉界》中获得了伟大的胜利！http://url.cn/2Xo11E    [图片]。
你已经拥有了500000的铜币了，你真是富有啊，赶快去和朋友炫耀下。http://url.cn/2Xo11E    [图片]。
等待最后一战！！。
Say goodbye to...。
人活动不就为了吃饭穿衣嘛!
博尔特我想加盟你们的四乘一百米。。。
篮球什么垃圾记时器啊。
夜的街头.这是怎样的人间?
拉尼莎.拉尼莎.拉尼莎!!
换好泳装.下楼游泳!!
有打球的吗？？？。
风这么大还补课.不要这么玩命吧!
男子单杠评委太假了.妈的。
隋璐你太装B了.恶心咯。
我喜欢看沙排。。体操也行。
刘翔你吓我...太残酷了。
我不高兴再脱裤子放屁了!
破了。
我赌布雷克能干掉博尔特。
我要开始攻羽毛球了。
超级丹赢啦 啊啊啊。
I am waiting...。
.开始跑步吧。
Sour.sweet.bitter.hot!
失志不渝...。
每天都一样每天都那么一样！！！ [晕]。
晚上锻炼咯。。。。
【测测你的爱情忠贞度>>】原来傅一波 的爱情忠贞度是76%！你们是多少呢，快来测测看吧！ http://url.cn/2lmSIy    [图片]。
【沙高高三。】看看我们的弟弟沙高。。。 http://url.cn/0s2bs9。
QQ空间6.0，就像6月1日的红领巾，帮我回想那些记忆中的童年时光。我终于升级到#QQ空间6.0#了，还可以每天抢升级资格送给大家，想要升级新版的找我吧~。
- -http://url.cn/3oSMOY    [图片]。
哈哈哈哈。
各位七夕快乐.晚上一起看台风哦 [流泪]。
#免费体验“NBA会员”#今天免费开通了“NBA会员”体验，即刻免费享用NBA授权的专属视频、专属QQ秀等特权！喜爱NBA的朋友们，一起来免费体验吧，免费哦！http://url.cn/0aMXAB。
城市猎人 结局不满意。
保护资源啦！！ 水不多了！！。
[可爱] [可爱] [可爱] [可爱] [可爱]。
