等你仰望。。
青梅枯萎竹马老去从此我爱的每个人都像你。HC。
你没想过我可以帮你么？。
你觉得被圈养的鸟儿为什么无法自由地翱翔天际？。
我超帅。
张起灵是人间看不见的绝色。。
楚舜华。
这个世界从来不曾对任何人温柔。。
无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。。
一旦拒绝了信仰，就不能再踏入神的大门。。
他死在一个谁都不知道角落我不想他的骨灰毫无意义。。
你在看着深渊的时候，深渊也在看着你。。
I'll be on the top just watching you fall .。
I can't judge a book by its cover.。
好听的话别记太久。
狂三病娇简直棒呆了。
以后不要笑了，你笑起来不像他。
呵呵。
上邪。
1098。
I hope you live a life you're proud of, If you find that you're not ,I hope you have the strength to start all over again.。
妮可妮可妮可妮可妮可妮可妮可。
Maybe its my fault that you didn't see that failare gave me strength.。
陌上花开蝴蝶飞，江山犹是昔人非。。
咒怨2看起来好棒的样子。
我不就买了个手机吗这么嘲讽我干什么。
我都不好意思说我S5还没开始用呢〒_〒。
考试考完手机电脑一样不给我啊说的过去的〒_〒。
That you never loved me, or her, or anyone。
崩溃。
你不想知道原因吗，。
活人扒皮加直播不要太棒。
哇这真的是小肚鸡肠斤斤计较的够可以的。
不能再想了再想就再也见不到了。
我以后还是老老实实买我的Converse吧，其他鞋子怎么看怎么忧伤。
谁和我说Vans是英国的牌子？。
有个Gay做闺蜜不要太棒！。
昨天那一跤摔得我后脑勺和牙疼结果今天脖子根本不能动了！。
给我撑伞的男孩子弄得我半边衣服都湿掉了。
我们正在风雨兼程的赶向钱柜。
我们正在风雨兼程的赶向金麦克。
丝袜加短裤加长裤我啊是太丧心病狂了。
我好想扎双马尾出门怎么办=口=。
看小说居然看到了罗霜，那可是女二她恶毒的小妈啊！。
无论如何都不要放弃。总要相信你的梦想是可以实现，并且努力的为它奋斗。。
ST101.ST396。
这种热让我成狗的天气。
我知道没有人会记得所以我也不奢望什么呀。
我妈给我买了一堆零食回来跟我说这是给你的六一礼物，瞬间三根黑线。
我偶一种自杀的冲动这是又要做死了吗。
失败不是结束而是开始。
悬疑小说从来只看实体书。
花千骨已经被赵丽颖毁的连渣渣都不剩了。
不是说了要保护环境吗学校你发这么多白试卷作甚！。
做试卷做的我人都要港掉了！！。
我说我女神是男的你们会嘲笑我吗！。
明天秀恩爱的我们就老死不相往来吧【笑。
本来是韩娱悲情偶像剧模式分分钟切换风起云涌群雄争霸的中国顶级商战片我竟然莫名觉得好带感。
第一名和第二名打架第一件事就是把第三名干掉难道不是吗。
一出好戏，天涯扯出来的东西真的难以置信。
就这破事贴吧刷的成什么样子了卧槽！。
渣浪这是要报复傻冒和百度联手不带他玩吗XD。
这都是第几个了。
一大早爬起来热死我了。
模卷上做到邹忌讽齐王纳谏我已经难以直视了。
梦想往往是美好的，现实永远是残酷的。
数学这是什么东西    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
我真的是看一眼这种傻逼我都觉得恶心。
我知道一定不止我一个人开空调了。
体育中考考完我的脚已经快废掉了:(。
我真的不能再这样了再这样就考不上明德了:(。
身边有种爱学人的跟风狗又不能说什么 我表示很无奈。
英语45要不要这可坑。
英语试卷这是什么东西！。
我要开始我艰辛的修手机旅程了=口=。
手贱弹了一下黑键练习曲音抖得我心寒啊T^T。
时间把我的手速都带走了:(。
百度这是要坑死我啊下载居然也收费了:(。
化学难得对了简单的错了一定是我脑子没长好！。
明天有我最不虚的数学历史顿时内心一阵欢腾，一想到还有政治顿时就慌了什么心态。
明天有我最不需的数学历史顿时内心一阵欢腾，一想到还有政治顿时就慌了什么心态。
物理考完我已近虚到不行了=-=。
我是不是太手贱了！    [图片]。
明天就考试了我玩的这么疯真的好吗XD。
你在怕些什么，做错事的是我又不是你。
十年不一定只在盗笔里有半归隐这种不能再痛心了。
绝世小受口胡的惨不忍睹真是笑死我了XD。
我对华容永远爱恨交织魂淡！。
我是不是真的删掉太多人了233    [图片]。
只有你相信的事情才会成为真相。
1680-。
你让我错过了这么大的一个BUG真的好吗！。
你让我我错过了这么大的一个BUG真的好吗！。
唐顿庄园居然被禁播我这是被逗了吗。
Come on!
一切都已结束，不再藕断丝连。我最后一次拥抱你的双膝，说出令人心碎的话语。一切都已结束，回答我已听见，我不愿再一次将自己欺骗。也许，往事终会将我遗忘，我此生与爱再也无缘。——普希金《往事》。
48/ 生死不容。
49/ 看着这剧透我还是决定放弃全职这个坑。
49/ 愿你心口如一,当真无爱无憾。
49/ 虐的我心里空荡荡的这是要怎样。。
49/ 虽然我已经不看搅基文很久了可一受封疆还把我虐得死去活来的这样真的好吗！。
49/ 封疆/ 麻麻，地球好恐怖，我要回火星。┭┮﹏┭┮。
50/ 封疆。
50/ st101。
50/ 一天到晚逼着我去上课有意思吗:(。
50/ 入了一台294就是土豪了吗那你怎么不去入垃圾箱真是逗死我了。
50/。
50/ The distance between your dreams and reality is called action.。
51/ The distance between your dreams and reality is called action.。
52/ I'm waiting for you in the future.。
53/ I'm waiting for you in the future.。
54/ I'm waiting for you in the future.。
54。
2014.4.20 我想像她一样站在你面前祝你生日快乐可是我跨不过那道坎呀。
2014.4.20。
我已无力吐槽Dior的真我香水有烂大街了=皿=。
我头一回发现居怡文你这么机智@F56529。
我在路口看到出租车起步比跑车快这样真的好吗/笑。
我们家电脑向来都是裸奔的2333。
我妈居然把我那盆吊兰弄死了QAQ我好不容易才去跟别人要来的啊=A=。
最苦不过等更新。。
我看着他们翻来翻去的玩的好欢乐怎么破〒_〒。
这回的河蟹风吹的真凶残=A=。
我居然已经把作业撸完了这真的好吗=A=。
我要开始欢快的撸作业了XD。
原来我这台东芝也要7000多啊我居然一直以为5000不到=A=。
我看贴吧里一群港版日版的在哪里嘚瑟我只想说国行你的电子关税可以往下降了！。
我又要跑去万达的专卖店玩Air去了估计又会被店员当做深井冰了23333。
不管我做错什么都拿钱来压我有意思吗。
现在想想那店员看我就跟看神经病一样。
我特地跑去万达的专卖店用了一会儿Air对于我这种用了好几年Win的人来说用OSX顿时觉得智商各种不够用啊。
我的选择恐惧症又来了23333。
我要开始戒大型游戏了QAQ再也不能手贱去下载了。
我坚信我妈不会给我花2w多软妹币去买一台电脑QAQ。
我果然还在Macbook Air和Pro 之间纠结着QAQ。
为什么我那我妈那么执着于说服我再买一个三星我已经不想吐槽安卓系统有多渣了= =。
电脑卡成这样我更加坚定了让我爸重新给我换一台的决心。
说时间过得慢那是假的。
力。
我会不会放弃,会不会继续努力。
你为什么不生气。
如果我一个脑抽说要买Note 3不等Iphone6了你们一定要拦我QAQ。
生快呀!
蛇肉炖猫肉....吗，原谅我接受无能XD。
一觉睡醒看了一眼我作业我根本就是这个表情=口=。
默默地爬到床上开始撸我的作业=皿=。
澳不行我要去万达找吃的去了饿死我了=A=。
我今天又要去看我萌萌的小侄女了顿时内心忧伤的啊！。
经过深思熟虑后我还是决定晚上写作业。
我爸他们厂里内个翻译的声音不能再棒了！。
我居然从昨天下午睡到现在=皿=。
你身边太拥挤怎样我才能离你最近。
吴姚烨内个学霸玩节奏大师手速吓飞我。
长发没必要为了死人留着。
骗人的最高境界就是欺骗自己。
操场又惊现隔壁边检的小兵哥。
我没有忘记真相,只是我越来越会说谎。
日本人的智商我难以理解,买了一只三菱的笔可是我发现我居然不会用!
度受最近抽的厉害,一定是谷歌太勇猛了23333。
WZSGRNDWQCYEZ。
我以为很晚了结果才这个点22333。
谁跟你说过我宽宏大量的？睚眦必报才是真理好吗。。
你们俩真不容易一到周六一见面就在我面前秀恩爱有意思吗。
这段子把我给虐的呀= =。
我的智商在DOTA里彻底用光了而且还不够用2333。
为什么下个DOTA会让我这么忧伤。
就这么愉快的决定了明天一大早默默的爬起来去下DOTA。
再三权衡之下我还是决定放弃LOL去下DOTA2。
做完5+3我只想说曲一线泥垢了!
一想到明天又要体育模拟我整个人都不好了。
改不掉了怎么办,你以为我想吗。
红酒茅台梦6雪碧可乐混一块儿有空我要实验一下XD。
如果iphone6注定9月发布那我就开箱第一批6月的话死也不做第一批XD。
亏你还有点自知之明。
这么一大早的逼我去扫墓真的好吗 XD。
山寨般凸起的摄影头如果真的出现在果6的后背上，乔布斯会复活过来的！！这话看了一眼我怎么觉得那么逗呢= =。
看样子明天真的要去扫墓了。
我闲的没事干我去看卫星图干嘛= =智商最近真的碎一地了。
为什么有人跟我说买iPhone送的两个贴纸是沾灰尘的我一直以为是拿来玩的。
看来iPhone6不用等到10月份了的样子，顿时内心一怔抽搐嗯一年稍微过一点。我妈会不会一巴掌糊我脸上23333。
为什么我邮箱里的东西删不掉了TAT。
突然意识到我居然憋了2个月了还没说出口。
死也要死在你面前让你心存愧疚不是吗。
这个Bug难道注定要一直留着吗。
我也好想像学霸一样虐爆英语考试，可是这根本不可能QAQ。
这广播剧的番外太神奇了男女CV还能闹成这样我震惊了。
我似乎好像明白了点什么？。
我庆幸我戴耳机了片尾曲怎么可以这么逗。。
Can't complain when there's nothing there to blame, and things can't be better.。
这么好的天气你丫的叫我去扫墓？这真的不是在开玩笑？。
已经回不去了呀，再怎么说都没用了呢。
我不说你不说就这样当不知道不行吗。
我总是要在原地等你的,只看你愿不愿意回头看。
忧伤,我昨天明明写掉了怎么会还有没写的!
哦漏,原来男神不止女王还那么风骚。
为什么长沙吧有直播自杀的太凶残！。
我估计我爸回来要揍我了！。
我今天看视屏看一个每次开头都有李敏镐看的我快恶心死了。
我忽然想去看冰雪奇缘这是在作死吗？。
那些说卡的一定是你们家网速太渣了就别怪别人刷屏那为什么我就不卡呢？真搞笑！。
哦不直播看的我太辛苦了脑残粉一个劲的刷屏真的够了好吗。
Stockholm syndrome。
QAQ    偷乐    世界在我眼中，运气在我手里。。
Carmen Dell' Orefice丨 斯德哥尔摩综合症Stockholm syndrome吗。。
Carmen Dell' Orefice。
我才不要，这么丢人！。
作业多的跟不要钱印的一样    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
以偏概全。
怪我当初瞎了眼认识了你这这人渣装来装去真是辛苦你了。。
两节体育课，周一两节数学课这不是在做死吗    伤心    哪里跌倒就从哪里爬起来。。
累绝不爱政治你敢不敢在坑爹一点    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
智商呢?
看到男神他朋友好大一只！。
体检什么的让我一阵恶寒。
为什么太仓没有Puma专卖店毕竟我要买 suede classic戳心的偏偏我预售的时候就看中了，做死这么久了还是没买到 [难过]。
=-=哎    无感    甘于平凡，享受平凡。。
我在帽吧看到一个帖子吓哭我！。
化学天天学校一遍家里一遍    咆哮    火山爆发是为了给土壤增加养料。。
撸作业撸的我右手快废掉了=A=。
自从知道浙江卫视要引进RM我整个人都不好了!毕竟不朽的名曲已经毁了。。
谁来告诉我邓紫棋是谁=皿=。
要多现实有多现实,软妹币这东西本来就是万能的XD。
@你在悬崖上下左右前后边 这已经成梗了！。
我才知道原来换IP还可以断网重连、拔路由器亏我还一直用Web Freer重新翻墙=皿=。
只是觉得我在无理取闹吧。。
你这腰真是软的跟什么一样不像我稍微扭几下跳几下腰就开始痛=A=。
陪哭是一个技术活，弄得我心情忧伤的啊，/我刚换的衣服啊喂=A=。
为什么我最近莫名脑抽的觉得德国黑背好帅=口=。
=A=    伤心    哪里跌倒就从哪里爬起来。。
我说我电脑里的小说怎么找不到了原来在回收站里= =。
作业写着写着要哭的节奏啊    伤心    哪里跌倒就从哪里爬起来。。
莫名的心情很好    狂喜    今天乐得实在是HOLD不住。。
怎么三星S5的像素密度还不如S4的441ppi。。
根据相关法律规定!这不摆明了是在做孽吗。
化学写下来累成狗！    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
听说练花体可以提高学英语兴趣这是真的吗！。
这不是从男神到女王华丽逆袭的典范吗=w=。
白骨精三打孙悟空。
你在开玩笑?
男神炸毛瞬间跨过一道天堑变成女王笑飞我!
去员工店买东西看着一堆人超过4000跟不要钱的一样结果轮到我爸结帐了也超了然后我就后悔了!
灵异小说会有这么多槽点吗!我看这小说憋笑憋的好辛苦作者你造吗!
病房里边上床位的脾气那叫一个臭我都不想说什么了。
哎呀呀这么大的脾气你想干什么。
手断掉什么真的好吗= =。
我真的只是去看一眼note3有没有电信定制版的买什么的还得过几个月呢→_→。
是不是我们家太多三星都在那店里买了然后店员都认识我了是吗= =。
为什么我爸会半路杀回来这不科学！家里明明没有人啊擦！。
最反感的不是脑残粉不是智商38的萝莉饭而是正义的路人。
贴吧老是说红蓝一家亲，红蓝互掐还少吗=口=。
SM家族爱只有在一致对外的时候才有.各团互掐不要太严重！这话说到我心坎里了！。
他的心里有好多东西 帅帅的基友和萌萌的妹子 唯独少了我。
一大早的腰又酸又痛两条腿跟废掉一样让我怎么出去疯QAQ。
英语物理加起来还没有化学高我是在做死吗2333。
明天有体育课于是现在开始腰痛真的好吗 =口=。
Chrome Hearts的925纯银制水笔是真的测卡!不过价钱也是一样的测卡=A=。
Monster.。
我真的真的真的最恶心那种爱得瑟的人。
永远不要怀疑,你正经历着生命中最美好的时刻。。
Step.。
早知道就不重温了,弄的我现在心情压抑的啊。。
唉,不想爬起来啊=口=。
我这到底在干什么。
我明明是想煎荷包蛋的怎么成了炒鸡蛋还焦掉了=A=。
要开学了有些课就像南孚电池，一节更比6节长。
一群人讨论江诗丹顿结果一不认识的人来一句:"僵尸还有叫丹顿的吗？"笑飞我了好吗！。
我写语文作业的那些字测卡的可以飞起来！。
重要吗。
没看到没看到一定没看到看到我就没脸见人了。
每次跟我爸吵我爸总是一句话把我打回原形。你还敢顶嘴！。
真的不是我说你增高鞋垫一穿立马高出一大截！！。
作业这种东西真的够了好吗=A=。
颜文字打起来真费力=A=。
我又跟作业过了一个情人节    伤心    哪里跌倒就从哪里爬起来。。
为什么我始终看不懂K在讲什么。
字幕组真的是蠢萌蠢萌的！！！。
好久没抄作业一抄起作业来我就各种激动23333。
谁来给我一个玛丽苏的QQ让我也去贴吧水点经验！。
哦漏为什么那图标隐藏不了= =。
莫名的看到作业就不淡定了。
补作业才是真的    无感    甘于平凡，享受平凡。。
看来YG是要跟SM死磕了回归什么的今年竟然撞了三队！。
我突然意识到我们班学霸都不在线=A=。
我基本吧我们班的都发了一遍怎么就没有人试卷在身边呢！！。
为什么露出这么一副娇羞的模样你真的够了好吗=A=。
比起开学我更关心为什么还没有下大雪！。
你要不要这么诚实，这种事情私下说说就好了=W=。
难道注定今天又要翻墙吗=口=我只想说长城牌防火墙你真敬业！！。
要不要这么虐身又虐心啊=A=。
为何现在天的颜色那么凶残=口=。
待你长发及腰我就咔嚓一刀=A=。
ACE这种泥垢了=W=蛇精病2333。
ACE这种泥垢了=W=。
=口=怎么下着下着天不黑了赶脚小了好多啊。
哦漏哦漏！怎么下雪了=口=。
难道今天人品不好吗！翻墙死活翻不出去差点累成狗=A =。
普效中字这种真不好找=口=度受你丫不是万能的吗！。
看你抱猫咪跟抱小孩一样还晃来晃去的=口=。
怎么叫的跟杀猪一样= =。
你这是要被玩坏的节奏啊！23333。
果然看小说和吃饭不能同时做到QAQ 为何我不是左撇子！！！。
我一定是我妈充电话费的时候送的！！！。
原谅我一生放荡不羁笑点低。。
我虽然有准备但还是被吓得魂都快出来了= =。
看了一看贴吧我就为我昨天花的钱感到蛋疼= =。
相信我你们绝不是七个人!
低级黑你的智商呢？。
我居然注册成功了这不科学！。
为什么我注册会员都是英文 = =这不是逼我撞墙吗！。
我快要不认识中国字了= =。
顿时喜极而泣的冲动！。
哦漏！我只能说写这书的作者太强大了！。
恐怖小说在会儿看起来真是容易代入OwO 2333。
OCD这种的东西太恐怖了，果断继续找恐怖小说XD。
满叔你是要我现在就开始存钱的节奏吗！！！。
卧槽卧槽卧槽！SMT世界巡演这是要去上海的节奏么！！。
OUO你是要被玩坏的节奏啊！！。
我居然把箱尸看成尸箱还看完了一段恐怖小说我这是在做死么=A=。
疯子,两个疯子!我没那么大反应就说明我无所谓吗=A=。
天天这点醒我这是生物钟要废掉的节奏么=A=。
一觉睡到现在我是在作死么=A=。
苏创真是土豪烟花放那么久＝A＝。
不做死就不会死＝A＝。
春晚泥垢了←_←。
我想换台啊擦→_→。
看了几眼然后眼泪就唰的一下下来= =。
你这是滚粗的节奏啊→_→。
原来人民币对美元的汇率早跌了我他妈还以为是1=6.8 →_→。
Whispers said as a joke.。
对于一个事物 两个人如果不在一个理解层次上就完全丧失了交流的必要性 话不投机半句多。。
这种蠢萌蠢萌的事情你居然真的去做了！！！。
一大早手机就不停的响我还以为谁短信结果是10001的= =。
感叹过后辗转反侧也找不到归路我以为他会回来,。
事做太死,话说太满,到时候煽的是你自己的脸。
要相信我看那电影绝壁泪流满面！。
看了一眼iPhone6的发布时间顿时吓尿= =这不是存心让我再换一台三星么= =。
4集了你丫的还没开始开挂= =。
一场比赛4集泥垢了= =。
中二无误！。
再吵下去我就真的要人格分裂了。明明毫无可比性的东西你硬扯起来干什么。。
笑而不语喜闻乐见！泥垢了！！！！。
笑而不语喜闻乐见！。
国产机和三星新款有可比性么在群里唧唧歪歪的= =。
仔细想了一想果然我还是不会说出来不会放弃的不是么。。
我总觉得我妈一个劲的希望我的强迫症演变成洁癖= =。
我们仍未知道那天的那朵花的名字/果断记不住啊我擦= =。
我们仍未知道那天的那朵花的名字/http://url.cn/QFltYq。
我们仍未知道那天的那朵花的名字。
我真的已经无力吐槽了⊙▽⊙。
嗯，难以置信啊。
男神泥垢了！。
真没劲→_→。
怀疑啊。。
你怎么不再滚的远一点。
现在想想真是各种不爽各种委屈各种想哭。
我去了也是鸡蛋里挑骨头，只会更加扫兴。。
我说不去就不去，非要我出去干什么。。
我他妈已经不想跟你说什么了，知道我电话号码还发短信没诚意是么。
48/ 你到底有没有想过我的感受，非要我做什么都依你的心你才满意是么，。
48/ C难得我看韩剧没有快进= =才几级这就4.30了！。
48/ 真是逗kkkkk。
48/ 果然我看人就是看手漂不漂亮的！。
48/ 对不起啊。。
48/。
48/ 你家穷不是你的错,可出来装富有就是你的错!
48/ 哦不!快告诉我你的优越感是从何而来的!
48/ 次奥,真没想到你居然会做这么猥琐的事情!2333。
48/ 做等汤妹妹不要什么什么礼仪之星(笑)。
48/ 我期中考和期末考的总分居然一模一样!
48/ 我把你的双手紧握在我的手里。
48/ 出师表什么的,泥垢!=A=。
48/ 果断爬不起来了QAQ。
48/ 我都快忘记明天要上课了⊙▽⊙。
48/ 我真的做不到啊泥煤的QAQ。
48/ 你说的容易，你倒是实践给我看。。
48/ 从中长到长发及腰果然很痛苦啊QAQ弄的我又想剪头发了OUO。
48/ 果然还是不死心= = 继续等直到给跪为止23333。
48/ 哪里跪了！又骗我！。
48/ 每次都尼玛在关键时候出岔子→_→。
48/ 玩NMLGB！一天下来火死我了！！又要跪了又要跪了！XDDD。
48/ 玩NMLGB！一天下来火死我了！！。
48/ 你眼睛果然是瞎的，这种事情你会看不出来吗。。
48/ 这种事情怎么可能。。
48/ 眼睛要瞎掉了！233就这挫样也敢在贴吧群里爆照？笑尿我了！！！！！。
48/ 你真的够了！Youku你要不要这么坑看到一半还有广告= =。
48/ 你真的够了！。
48/ 点开窗口还是没有发消息果然我还是放弃了啊。
48/ 我今天怎么一直中奖！65s+15s优酷你够了！！。
48/ 阿大你欠了作者多少钱！。
48/ 刚爬起来突然腰一阵抽搐后脑勺就苦逼的撞床上了= =要不要这么衰的！。
48/ 果然我还是喜欢猫不喜欢狗。。
48/ 中奖了！尼玛75S！要不要这么坑！。
48/ 真是可笑至极。。
48/ 英语已成硬伤鉴定无误！。
48/ 今天这几门都是硬伤啊= =。
48 / 做数学就跟玩滑滑梯是一样的,滑着滑着怎么卡住不动了!
48/ 做孽啊!
48/ 我也不知道我什么时候养成了看人先看手啊漂亮的习惯=A=。
48/ Random error。
48/ 好浓的醋味 OUO。
考试边上明明是两个学霸,可我就像坐在两个学渣中间一样-_-。
48/ 乖乖闭上眼睛睡一觉明天还是汉子一条!
48/ 你会回来的，对吧。你不会一直呆在那里不是吗。。
48/ 我唯一的优势就是比任何人都了解你,。
赌QAQ。
怎么一个个都开启了学霸模式，。
48木已成舟/ 听小孩哭听的我心都快碎了。。
爱如藤蔓，缠绕人心。。
48/ 嗯，事实胜于雄辩。。
哦漏。早知道不看那么无聊的东西了，脖子要折了→_→。
果然韩剧这种东西不能跳着看，。
我要努力让自己的笑点变高，，笑点太低的结果就是不忍直视，，。
第二人格什么的真恶俗！。
无字幕这种看的我各种笑，那有字幕会是什么样，不忍直视啊= =。
情人眼里出西施，。
这么充分的理由你跟谁学的，。
你一定要快乐呀这样才不枉我心心念念全是你。
吵架什么的弱爆了!闹翻就闹翻了那么计较干嘛。
新女团一定不止少时一家黑!目测F(x) EXO 都会一起黑!XD。
SM要出的新女团真的恶心到我了!虽然我不喜欢少时可真的比新女团好太多!
我用着日本产的笔写着爱国主义精神XD。
最近这是扎堆怀孕的节奏么。
崇洋媚外!
我一开灯看到椅子上一圆滚滚毛茸茸的球吓尿我!
U。
我去学校=我学校去 这是什么逻辑= =。
看了几篇去韩国的后记看那些欧尼操着一口流利的韩语各种羡慕嫉妒恨啊。
我一回家你发什么疯啊。
烦。。
近在咫尺，远在天边。
看了一眼作业我就一种莫名的窝火。
其实仔细想想你真的很可悲啊。
为什么看你哭的那么撕心裂肺啊。
为何一天过得这么快，我还什么都没做啊。。
为何看的我各种心疼，真不靠谱！。
那话戳我泪点啊，,,,,。
小虐文看的正起劲我妈一个电话吓尿我!
老黄要陪我看小虐文虐身心!
我最近莫名的爱上了虐文这是闹哪样- -。
扒皮一帖子吓尿我!
我说我包怎么那么轻原来我真的有作业没带=_=。
我算是知道了人外有人山外有山的意思了!/笑。
Psychology.。
四粒胶囊卡喉咙里!那叫一个难受啊!我擦!
假如生活欺骗了你，。
我看到政治作业顿时放弃了!
为什么我以前没有发现你这么不要脸!你说这话的时候节操呢!
失去的才是最好的，1年说长不长说短不短不是吗?
我是有多久没睡到这个点。。
我手机在楼上!我说我楼下都找了怎么还是没有!
最后一天了/0。
你真是撒谎撒的脸不红心不跳的。你好意思么。/1。
说好不吓我的，一转头吓哭我!/1。
1210, 陪伴是最长情的告白/2。
机智的男神！丨1210" 某逗逼学了好久的??唱出来笑尿我我就顿时欣慰了！/3。
1210" 某逗逼学了好久的??唱出来笑尿我我就顿时欣慰了！/3。
1210" /3。
1210" 我学了快三个小时的Telephone结果只会了1分钟多一点各种哭瞎的节奏= =/3。
1210~ /3。
=-=    无感    甘于平凡，享受平凡。。
1210~ 把手松开，你拥有的是一切/3。
1210~ 纵使我站在你面前可我依旧看不见你/3。
907! 喜优参半/4。
你终会发现,生命的名字叫做徒劳。/5。
@535 我最讨厌那种明明什么都不知道却还自以为是的人/5。
我最讨厌那种明明什么都不知道却还自以为是的人/5。
有些人就是这样莫名其妙的陌生了不见了/6。
我为了死 一次次的活下来。。
如果有人比我还爱你,愿意为你去死的话,那么让她去死吧,我来爱你。
看玛丽苏文是一种乐趣!
我已经不期待什么了。
KBS，SBS，MBC三个台的歌谣大战就够我看的了我才不会看马桶台的跨年！。
你知道翻墙么你知道油管么你知道有关多重要么你知道大西瓜NAVER么0 0。
我第一次觉得跨年好坑爹，我估计我只能等连线了- -。
我还以为周末到了大部队就直奔油管和西瓜呢= =。
我说怎么空调开了那么久还是冷的！为何我明明调的制热结果变成了制冷！。
我说怎么空调开了那么久还是冷的！。
作文写的我快哭出来了丫的这什么破题目！。
真恶心！。
回家的时候看到一个外地人在对着马路说快来撞我!笑飞我!
我难得这么早醒啊我擦= =。
= =。
我也要学习你们带着12块钱逛万达！。
每个周六我总要膜拜一下字幕组！。
无力吐槽。三院就在你家右边的红绿灯右转你为什么不去呢！。
真装逼 没见过你这么逗的人。
我讨厌那种明明什么都不知道却死活要装的什么都知道的人。。
说不在乎那是假的。
我现在看到英语作业我只想呵呵!
下午考英语那会儿在窗外看到直升机这是什么心态!
你就是表里不一所以才会讨人嫌。
这是我最后一次见到男神了。。
你一直都在那里好像信仰一样。
这是不是你送给我最后的礼物。
英语写的我快疯掉了!妈蛋怎么那么多!
我很高兴你能这么说。。
嗯,明天又是周五了。。
为何那女主动不动就要哭!看的我好闹心!
愿你是时光盗不走的爱人。
戳我泪点啊我擦,。
英语作业吓尿我!
亲爱的你矫情够了么，装逼装够了么。
又见傻逼.。
信仰!
早知道我就多穿点了!风吹的我冻死了!
殊途同归。。
为什么我还不死心！。
藤蔓，。
曲惟恩也是大神啊我擦!弄的我也想打WOW了- -。
英语这是什么东西!!!!
两个礼拜一节美术课你占了就算了，抄试卷我认了!作业那么多也无所谓了你TM没上的课你还要默!草!
我突然好怀念以前阿菊上课!
自由落体!
你情我愿。
都已经决定了，可是我连说出口的机会都没有。
纵使你情我愿。
忽视我这么久你居然还好意思找我！。
优酷你广告再久我也不会买你广告的东西的!
我感觉直播一定那个很欢脱！！。
晚上死守直播。
真可笑 我到底还在期待什么。
Mnet Asian Music Awards ?? ? ??? ??!
Mnet Asian Music Awards ????
Mnet Asian Music Awards 最大的看点就是卡！。
不    无感    甘于平凡，享受平凡。。
Mnet Asian Music Awards 没字幕看的我好艰辛 ！还好我平时看韩综了！。
Mnet Asian Music Awards ！。
Mnet Asian Music Awards 还是风云直播给力！！！！！！。
Mnet Asian Music Awards 尼玛怎么刚开始就中断！！！！。
Mnet Asian Music Awards 马上就开始了好激动！！！！。
Mnet Asian Music Awards/222222。
Mnet Asian Music Awards。
越过人性的沼泽谁真的可以不被弄脏？。
MAMA直播等的我现在各种揪心怎么破！！！！！。
我去东盛买阿铁有个女的资助了我一块钱！！！。
美人你好美人再见。
怪我自己不争气!
日!谁上我Q还把我一个分组的人全拉黑了!
自做孽不可活!
无力吐槽!
笑/ 这是一件很需要勇气的事情。。
在乎/ 你要我怎么做。。
你想做什么。我这样不是正合你意么？。
fuck !
chou = =。
我是在作死的节奏么= =。
我是最在乎耿嘉兴的！。
说我不在乎你那是假的。。
航拍的景色是真的赞！。
我快撑不下去了。。
钱多力量大。。
courage。
哎哟我操有毛病吧你。
看的我各种心疼啊尼玛的QAQ。
每次看韩综我总要膜拜字幕组！。
我是真的爱你呀，。
我从来就没信过你。
我和你不一样。
QAQ。
真矫情!!!
我这么早居然已经想睡觉了=_=。
青春荒唐我不负你 看了这句话一口水喷出来!
11 .11。
颁奖典礼在凌晨4点啊尼马QAQ。
我想去万达吃小杨生煎！求组队！。
男神你能不能多说一点话让我有点成就感！。
男神你能不能多说一点话让我有点成就感！。
兰蔻小黑瓶！。
说好的HE结尾呢!怎么变SE了!虐惨我了 QAQ。
数学这都是什么东西啊我擦!
作业写完于是我要睡觉了!熬夜刷了那么久我容易么我!尼马我居然不知道有鼠标小助手!
奋斗啊啊啊啊啊啊啊!还有5分钟不枉我熬夜刷!
操操操!忘记换i皮了白戳了那么多票!
尽我所能。。
今天熬夜刷EMA!毕竟9号早7点截止QAQ。
EMA /其实海是透明的不是蓝的。
想吐槽｜ EMA/全身而退我不会,我等时间惭愧。
EMA/全身而退我不会,我等时间惭愧。
EMA/全身而退我不会,我等时间惭愧6。
EMA/世界上最疼爱我的男人娶了我妈!
EMA/你现在很好,在梦里我全看到。
EMA/爱如藤曼,缠绕人心。
EMA/高乐还是第一次你要温柔点!笑飞我!
Round 3/EMA中国区/我好想你好想你却欺骗自己。
群内惊现别家脑残粉我操！！。
换i皮/CB/EAM/MAMA颁奖典礼/专辑我发现我这几天满脑子都是这些东西！。
投票投了一天手都快残了QAQ可是我发现我换I皮越来越快了OUO。
CB!/血战第三轮!/EMA中国区!/。
11.1-9EMA第三轮!我期中考复习怎么破T T。
我好想你好想你却欺骗自己。
次奥!我从第六排换到第一排什么心态!
11.11期中考闹哪样!让考试陪我过光棍节?/白眼。
我发现我英语都不会读! 那要怎么背啊次奥!
呵呵，说的人那么多你有本事一个一个打过来呀，真搞笑,找你妈的借口,。
我想膜拜那些不但会换内网IP还会快速翻墙的大神!
I have a dream.。
我刚在#微点名#中回答了问题【上课的时候曾经偷偷看过什么书？】【如果你可以变成动漫里的角色，你想变成谁？】布丁 少少少少少少少少少少年 徐思敏 林屿森 郝淳洁 传给你们继续回答吧！点这里参与：http://url.cn/U5OYw9    [图片]。
=-=    无感    甘于平凡，享受平凡。。
字幕组辛苦了！。
RM看得我笑死了。
向字幕组表白！！！。
C调真不错23333。
商品介绍笑尿我了！。
次奥!小区里来修花草闹死我!
电脑卡的这是要闹哪样！！。
次奥!小区里来修花草闹死我!
我忽然想吃青谷屋的炒年糕和炒鱿鱼!求组队!
Courage.。
一觉醒来腰痛的跟什么一样,这不科学!
为什么我莫名其妙的看起悲文来了!
我爱他不是因为他爱我, 这话虐惨我了，。
结局能怎么这么虐。哭死我了。
小说把我虐惨了，我估计眼睛都肿了TAT毕竟哭了一整本。
死逼你还能再搞笑一点么!
别跟我玩私聊，有本事跟我在群里吵啊你倒是。
贴吧群里的那个死逼真讨厌,家里没钱还炫!你要炫就像那女的拿现金和存折出来呀!真逗!
你做梦呢你-_-。
次奥!怎么没一个人告诉我数学最后一题怎么写!
呵呵，真好笑!
我这发质及腰我估计悬啊TAT。
为长发及腰我在也不会拉直头发了!
空号什么心态!
英语作业这么多你好意思么你!
跟风狗!
看书看的我现在怪恐怖的!
毕竟已经不是一天两天的事情了!
如果这都不算爱 我有什么好悲哀。
爱你三年如一日。
最好Note III不要跟S IV一样双四核叠加然后容易死机→_→。
卑微。
刷榜单和音源倒是无所谓!要翻墙我也认了!是韩文也就算了!结果弄了半天给我玩清票!
曹雅倩你不能抛弃我!
两部电影一场演唱会加起来5个多小时15分钟不到就下载好了什么心态!!!
你节操呢你=_=。
看来我明天要背两个包了!
阿斯伯格综合症，。
毕竟我现在是各种羡慕，各种后悔。
哎哟我擦!我难得不睡沙发睡床结果还是痛死!
我一边挂水一边写作业边上的人都在夸我好学!尤其是边上内个阿婆!
肚子痛的我作业都不能写什么心态!
祝你一生喜乐平安。
毕竟只是偶遇。。
大新区又要秋游了!
你有没有感觉到一点点羞愧?/这日子真他妈没法过了!
Because I Can ! /=_=从此节操是路人.。
生也是我 死也是我 胜固欣然 败也从容。
怕相思 已相思。
我明白的太迟,而你终究不会在原地等我了。。
管校周五教我们唱歌!
谁来给我秋游的时候带两瓶RIO!
二!
我忽然想看丧尸篇!求推荐!
13131313131313131313131313谁来跟我组队打这个!
一中昨天放假!新区上课什么心态i。
逗逼。。
My love for you will never end.。
为了男神我要奋斗!!!
今天体育课一群隔壁边检的小兵哥在我大新区的操场跑步 [偷笑]。
是不是因为很久没聊天所以话都少了?真让我心寒。。
陆离好黄!
人妻模式用在你身上真的不合适=_=。
今天野田在我车篮里自己跑出来还不肯进Hyt的书包-_-。
你和我最美好的时光永生共存。。
台风你怎么能走的这么快!
外面雨下这么大学校你还不快放假!
执迷你又恐南柯一梦。。
放弃我就赢了。。
我觉得我作业就撸了一会儿!
这台风是闹哪样,一会儿下小雨一会儿又下大了!
政治什么的真的很讨厌啊-_-。
用Cyq跟我说的,我要开始撸我的作业了!
谁来借我作业抄!
各种补作业!
为什么台风会和房费扯上关系!笑尿我!
中午去青谷屋吃东西,我操!遇到个女的好恶心!
执着爱你怕是南柯一梦.。
我要买内场互动2区的票!
男神你怎么能这么卖萌!
对于天朝动漫早我就死心了,吸氧羊和熊出没有什么好看的,降低智商罢了。
央视这是要逼我去看那会降低智商的喜羊羊和熊出没?天朝近年的动漫本来就比不上日漫!
现在这是真心话?笑尿我。
什么都舍弃不了的人,什么也做不成。
我觉得我要去找于子尧认错了!毕竟那么说他是我不好-_-。
小红来找你玩了么!自己找不到厕所还凶我!
今天在人民医院见到小说情节!女的不要堕胎男的死活要她堕，笑死我了!
为什么都说三生三世十里桃花不是悲剧!擎苍到死不是都没见到令羽么!
一路开回来遇到个老头吓死我!
我明天一定要让美丽给我讲进巨25级讲了什么!
我也要去漫展!
国庆作业又要多的一逼了-_-。
对于那种心高气傲开不起玩笑的我只想说呵呵。
谁来告诉我国庆作业有多少!
洗了个头发现我发质越来越差了!然后我是不是就不能长发及腰了!
权志龙脑残粉真不是一般的多!
我自是年少,韵华倾负。
你非我良人 怎知我情深。
你还要在我心中活多久。
对于那些衣服鞋子动不动就上万的人,我只想说,土豪快和我做朋友!!
我就不懂了Thow Browen 到底贵在哪里!Givenchy贵起码还有个设计感!
为什么Givenchy的衣服一年比一年贵!
兵长果然帅!
我发现我最近一天比一天醒的早!
谁会想要和你回到过去?
管校说了 作业不交超过5次就要记过!
一天三节光哥的课!最后一节课光哥笑的好春!
最好Note III不要跟S IV一样双四核叠加然后容易死机-_-。
刚存满Note 2的钱又给我来个Note 3 我还要存钱!
为什么每天总有那么几个傻逼来问我CP是什么!
你这是想做贱人的意思?呵呵!
天天下雨烦不烦的!
周末果断开电脑喷狗。
逗逼,你单词都能拼错,装什么美国人,脑子有病把你。
在线状态非本人-_-。
贱人!
我爸居然来接我!好神奇!
我爱的少年有世界上最美的笑颜。
怎么不炸掉- -。
谁有101上海西岸音乐节的票的!!!
周末过的跟什么一样- -。
我抱着一团空调被就睡着了!冷死我。
逗逼慢走不送!
毕业之前我再也不要出去玩了!!!
傻孩子,你那是死不要脸。
英语考试最后那会儿好欢乐!
创哥我要和你谈谈人生!
明天居然调研考试!要我老命啊!
我再也不要翻墙去刷油管了!韩文看的我要不认识字了!
感谢贴吧字幕组!简直就是神速!
最近背书背的跟什么一样!
化学老师真心帅!23333。
我草!又吵起来了!
唉!开学就要早睡觉了不然早上爬不起来了!
原来不止我一个人没把作业写完!
唉!学校你够了!我的作业啊。
坐等电台节目=-=。
韩文的读音好绕啊= =。
我是不是该去学点韩文了一场电台下来都没听懂！。
翻唱的那几个妹子太略叼了。
翻唱的那几个妹子太略叼了！。
天朝的校服跟别的地方是没法比的T T。
谢谢字幕组！。
谢谢字幕组！。
电台看得我要抓狂了。
我死都不要看电台了T T。
说好的综艺总汇结果居然全是电台T T。
一个一分零三秒的短片60秒的广告！。
优酷你的广告敢不敢再长一点！。
我忽然发现现在的CG是万能的。
#第一份工资#帮我妈洗碗一个1块钱！。
#携手“净”情玩，新年新希望#。。。。
优酷你的广告敢不敢再长一点！。
访谈这种东西太捉急了！。
谁来告诉我赵丽颖是谁= =贴吧怎么这么多NC粉。
呵呵是母猪护崽声。
视屏萌的我一脸血啊。
视屏看的要我老命= =。
擦你也！。
地理豆豆啦抖了了了豆豆还有破音的高音顿时让我无语= =。
听了一个音频笑尿我了！。
于子尧我坑的就是你！你这厮居然还想坑我！。
于子尧这么好玩的事情你居然不叫我！！！！！。
你们都不写那我也不写了！。
我大半夜的居然傻逼兮兮的打10000 然后我忘了现在没人上班!
一晚上三本400K的小说我有病啊我!
作死啊你！。
向狗屎居然在看奥特曼！！。
谁来借我一块钱！！。
我叉！明天居然还有课！。
爆粗口谁不会啊。懒得跟你吵还在群里得瑟起来了。
我不在家！！。
傻逼满天飞=-=。
我累个操！现在iphone4S都烂大街了你居然还好意思在我面前得瑟你家不是很有钱么？弄个5来我看看啊。
我要去冲SVIP！！。
我发现我跟我妈一见面就吵!
那么贵!谁要给你买那东西。反正一次性的用用么好了-_-。
#分享图片#..。
1028/ 对于死皮赖脸得人我向来只有两个字。呵呵。。
你想要我怎么做 。。
尼玛= =LOL一堆小学生。到处抢人头= =。
Green Tea Bltch。
装逼装成那样你也不容易=-=。
装逼装成。
卧槽= =妈的这样你什么意思啊。
莫名听Taylor Swift的Red 居然上瘾了！。
莫名的听。
卧槽!红酒加啤酒你特么试试看难喝死你T^T。
卧槽!红酒加啤酒你特么试试看难喝死你T^T。
傲娇天然受= =卧槽!你跟谁学的尼玛!
不记得了= =/其实我也知道我这样的烂性格没有人会喜欢理我。
882/其实我也知道我这样的烂性格没有人会喜欢理我。
妈的最近莫名其妙的看谁都不顺眼闹哪样啊卧槽。
Don't think, you are in my heart。
腰快折了=-=。
大早上的爬都爬不起来T T。
好吧我后天下LOL=-=。
我死心了！半条老命都快没了T T。
尼玛！一个辅助弄得我错过了晚饭T T。
hyt快来我家我给你看眼睛~~。
原来HYT爱的是兵长=-=。
狗狗真听话汪汪汪的叫个不停，还喜欢在地上滚来滚去真可爱。呵呵。
开着空调肚子上贴着个热水袋我有病吧我= =。
12点以前TXT整理好然后给你=-=。
发春速度上线！我要整理截图然后去要说法=-=。
妈的要不要这么无耻啊？公然窜群还在我群里拉人脑子有病吧？骂你一顿便宜你了。
果断我是喜欢我女神的声音的.>_<。
狗哥大好人！创口贴等我有空再说吧=-=。
我的错。我的错。。
我去！。
算了我不说了=-=。
妈的好纠结！！到底要不要说T T。
新手教程弄得我电脑重开2次！。
我要下撸啊撸！。
我要做一个有节操的人！。
　 笑着哭才是最痛。
最近怎么天天下雨。烦死了。。
淋雨回家结果身上又湿掉了！讨厌死了！。
377,。
#朗行者大生活报告#。。。。
#QQ微薄红名#。。
求人不如求己，男主带继续带着半身的大姨妈。艰难的蹭着步伐找医院。。
我告诉你 你还爱她看到这四个字你的心沉重了吗。
我告诉你 你还爱他她看到这四个字你的心沉重了吗。
我越来越相信谈一次恋爱就会失去一个朋友。
我不喜欢死皮赖脸 因为我始终明白是我的终究是我的 不是我的我怎么呼唤他也不会回来。
我知道我一无所有。
你酒品严重有问题!
现在各种饿啊.我都会饿了两顿了!
让我等这么久你好意思的啊!Fuck!
大逗逼晚安!这么早睡什么觉!
哭瞎了!
Never Say Never。
还我手机你会死啊!草!
明天最好别下雨!
贱人。。
为什么浮夸我总是学不会怎么唱！。
我不要期末神马综合素质测评不及格啊！。
#感受爱在身边#之【有没有让你很感动的与QQ有关的故事？】。。。
#感受爱在身边#之【什么促使你注册了QQ？】为了偷菜= =。
#感受爱在身边#之【你的QQ是哪年注册的？】不记得了。
千万别加我Q！。
星期一的语文课我一定要好好观察阿菊！我们燕哥说了阿菊很可爱的！。
Hyt的签名莫名的内涵了 =0=。
H一。
I think so。
狗哥你的毛又黄了= =。
我又想开始吐槽签名上挂着一生一世的人了= =。
致青春有点小重口。。。    [图片]。
情人最后难免沦为朋友。。
我都不好意思说什么了!
我就不说有的老师多自恋多傻逼了。
总有一个人要先走。
果断继续打114不解释!
kao = =。
座等527…。
我哥管我叫男神!真特么难得!
于子尧你怎么在这么重要的曰子不鸟我!
禁网什么的好讨厌!
520' 大职中今天运动会好开心的样子TAT。
520'。
最近优伤如狗不解释!
一上线就看到串群的事情,啊有意思的= =。
啊菊的语文课无聊爆了。果断我晓哥的课比较好玩=-=。
#剑灵灵动内测#我就是来水勋章的。
三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。。
我不稀罕你所谓的关心。
#安全云随行，携手连城云# 我就是来水我就是来水勋章的布丁 苍天有井自然空灬倾情互听 江若晨 被我@到得纯粹运气问题 腾讯电脑管家的“安全云随行”微博分享活动，让我得到了帅气的安全云勋章和云QQ秀；还有纯净大奖和出国旅游基金等你来拿! http://url.cn/GhL8oJ    [图片]。
#鲜活人生，现在出发#0 0。
买一防晒衣纠结死我了TAT。
下雨果断好讨厌!TAT。
-。
傻逼!
最近见谁就想吵架= =。
一晚上都没睡好TAT。
http://url.cn/H9N632 江南女子讲述亲身诡异经历 那一年我被神秘人掳进了深山    [图片]。
说真的耿嘉兴女人一个比一个傻逼，自己挑事找骂不说还，好意思装的跟无辜的人一样。我冤枉你拉我？xbxdys.果断还是晓筱最好=-=。
发春2个字是亮点。灭哈哈    [图片]。
果断谁在上啊到底！    [图片]。
你也有害羞的时候=V=    [图片]。
哈哈哈我看hyt可爱要调戏她=U=。
卖萌可耻！    [图片]。
Hyt 别人调戏你的时候算我一个啊！我可是要第一个上的！。
Hyt 你麻麻认识的叔叔想要调戏你别看了。一定是这样！相信我！。
今夕何夕兮，搴舟中流。 今日何日兮，得与王子同舟。 蒙羞被好兮，不訾诟耻。 心几烦而不绝兮，得知王子。 山有木兮木有枝， 心悦君兮知不知？ 我就说最后两句是哪一首诗里出来的吧=U=。
“生下来就一直一个人也就算了，偏要几次三番地把一群人牵扯在一起，培养出一种叫 感情 的莫名其妙不知为何物的东西，然后再拆开，真是，既费神又费时，何必呢！” 这个吐槽可以有=U=。
天这样东西么是专门让人担心刮风下雨以及会不会塌下来的 地这样东西么是专门让人害怕地震岩浆以及会不会裂开来的 时间这样东西么是专门让人觉得对不起自己对不起国家对不起全宇宙的 高考这样东西么是专门考验我们是不是会疯掉的 分科这样东西么是让我们知道从小接受"全面发展"教育根本是错误的.。
南来北往走西东 看得浮生总是空 天也空 地也空 人生杳杳在其中 日也空 月也空 来来往往有何功... #长微博# http://url.cn/F4YQDu。
秀恩爱多幸福多恶心多好啊。
吐！赶快吐！    [图片]。
装你妈逼的纯洁傻逼的要死，打框的不就是惹到于子尧的么    [图片]。
这么想草干吗不去找鸡呢？    [图片]。
看着你们这么恶心的秀恩爱我只能说我被你们恶心到了，被把你们Q发出来我已经很给面子了。没当着你们的面吐槽我觉得我做的够好了    [图片]。
#这些年亏欠妈妈的爱#表示给麻麻的礼物是XXX东西十遍来着。。。。
103/ - 你的摇头样子像极了小姐说不卖。
我知道人心险恶你大可不必这样对我。
我爱你满口谎言真诚的样子。。
呵呵。你怎么不去吃翔啊你？。
没有。。
今天妈的渣爆了= =    伤心    让我独自难过，谁都别来安慰。。
My love for you will never end.。
即使这个世界有太多不公平，我也无力改变什么，只能笑着去接受。。
#带着牙刷去旅行#水=-=。
#俭约Style#水=0-。
我操他妈狗逼。要发火滚回家去。
顿时好心疼,,,[我什么时候感情这么丰富了=_=]。
一上线就看到于子尧那莫名其妙的个签=U=。
一时无聊往玫瑰里面弄了点520的烟丝-_-。
睡觉睡觉,,,,。
妈的我好想哭,要不要这么感动的,,,,,,,。
Cao!我钱她妈的的又丢了!
家长会,我又要挂了=_=。
最近老是想一些乱七八糟的事情=_=。
看了一句话忽然发现我那哪里来的那么多感慨我,,,。
真的,妹子你够了,赶脚就像你说的你自作多情了。
好绝情的样子= =。
泡妹子的最终目的是打乒乓,,,。
Cao,。
赶脚是我老了,还是现在的妹子都那么Sao。
FUCK!我日你老母往死曰!
妈的吓死人了!诈一看我生日又要到了=u=。
妈的···你们怎么能这样!
喜闻乐见。
我看你一直在吐血的样子...。
耿嘉兴大妹子来苏州找我有肉吃哟=v=。
耿嘉兴我错了!你鸟我一下会死么=v=。
-秀恩爱什么真他妈逼的恶心不过是几天的事情还扯什么一生一世。
不回答就算了= =。
我草那谁你真的够了。
十年踪迹十年心-。
十年踪迹十年心。
唱K唱了一半一老太婆走进来说来找她孙子，笑尿了…。
各种矫情满大街-。
我会心疼-。
头发残了QAQ。
居怡文的蛋给ct用眼镜给砸到了= =。
你矫情够了你!
我儿子怎么可以那么萝莉!
吴丹婷我女神!
草。
只要你肯回来什么都好说!
成绩各种闹心TAT。
我把秘密憋着不说你会心疼我么?
一生一世什么的都是空的-。
于子尧你要不要这么久不理我的,青岛什么的是空的!
笑而不语···。
我居然忘了今天是什么日子!
张晨躺枪的有点莫名其妙= =。
在乎个屁,现在说在乎有个鸟用,C。
美丽我脑子坏了才跟你爱好和平······。
我承认我很二!= =。
但愿-。
总算有人说我聪明了!- 1·。
居怡文你真的够了!= =。
赶脚麻麻最近各种忽悠我= =。
这天气我无力吐槽了!-。
Hyt是女流氓QAQ-。
莫明觉得轻狂躺枪好多次-。
图书馆要借书麻麻居然不让!揪心死TAT'我难得看到扶摇的四本都在啊!
傲风我女神!
无力吐槽了。啊要这么搞笑的-。
赶脚发现我最近对傲风挺感兴趣的样子-。
回家路上偶遇吕家珏来着。
你不说我都忘了有这事了-。
耿嘉兴脱了衣服给我爬床上等着!!!
人皮-。
麻麻生日快乐哟-。
三星的平板是有多防水······。
果断真的要禁网了。。
于子尧你妈妈的逼!!!这种事情你居然不跟我说= =。
美丽的眼神我无语了⊙▽⊙    [图片]。
这两个果断好基友。。    [图片]。
这东西果断好贪吃。。    [图片]。
一点也不过分好么!!!
吴瑾风啊原来在你面前搞基是敏感词汇。于是你可耻的硬了。不用解释我懂得。
吴瑾风我誓死要把你掰弯不解释= =。
赶脚我想变成男的然后去搞基来着。
赶脚我的自撸文还没有写出来怎么破TAT。
草。遇到权限狗了    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
耿嘉兴你丫的不喜欢筱晓干嘛还招惹他你搞笑的要死。
我以前的9群何在！还我9群。
2456871664>觉得你这个傻逼搞笑的要死。。
一开电脑就看到那谁的群里面我和别人吵架有一个八婆来掺和的莫名其妙的。
耿嘉兴你以后一个11跟烟抽的怎么样问疯子这不是刺激我么。
耿嘉兴。
耿嘉兴啊。没事的~腰疼什么的都是浮云窝要不给你揉揉？。
草草草！耿嘉兴我坐等周六！日！。
草草草！。
我都说了跟我比二耿嘉兴你比不过我的。。
耿嘉兴个艾斯比把我家的人都问候了个遍。抵不过我一句你祖宗96代！窝祝你搅基搅的腰断掉！！。
哦不。耿嘉兴你叫我删我就不删~你腰断了都不管我的事灭哈哈。
你以为见过几次面亲过几次嘴打过几次炮就是相爱吗？【耿嘉兴你的节操呢！】。
你以为见过几次面亲过几次嘴打过几次炮就是相爱吗？。
草草草。麻痹一出校门就倒霉。火死我了。
= =    无感    漫漫人生路，且行且淡定。。
蛋疼    无感    漫漫人生路，且行且淡定。。
我不喜欢什么日久见人心,我比较喜欢是人是狗一眼就看清　　。
赶脚今天小兴兴怎么不在线。
我祝你早日喜当爹。
不会背叛你的除了钱，还有用钱操的婊子=-=。
你对我说你会戒烟 我只想说 我很期待。目测你绝对戒不掉相信我！！。
明天突然想扎头发了怎么破TAT。
#2013地球一小时#嗯。。。。
纠结啊    狂喜    太阳高高照，我在哈哈笑。。
#露个脸#我刚换了头像，如果你来看我，我就在你眼里，头像神马的才不是浮云！http://url.cn/D0JNS7。
#体彩乐透星期三#...。
让你撸一辈子又怎么样= =。
于子尧你至于么！！居然是6打头！！。
于子尧你来我就跟你打=-=。
我到底错过了什么！。
闹哪样！我都说了我不掺和怎么又扯上我了！！。
你何必把自己弄成个笑话，让别人看。
无聊死了。    无感    静观世间纷扰是一种智慧。。
物以类聚。人以群分。以前看到的就莫名的很不爽但现在觉得好真理。
对你生气一分钟 我就少了六十秒的快乐。你不值得我这么做。
赶脚觉得看别人生气好爽的0.0    狂喜    人生得意须尽欢。。
　　　　　　　　　　　　　愿你恨我入骨;。
能不能别在我跟前炫耀你找了几个男朋友好吗妹纸，因为我只会把你看的更轻。。
世界上最可爱的爷们儿莫过于耍贫嘴装花花肠子但心里始终揣着一个姑娘一条道儿跑到 黑。。
#支持同性恋结婚合法化#别人喜欢谁是比别人的自由。难道两个人之间互相喜欢法律还管得着么。就是因为有这么多人的不理解和歧视。而让多少人不能在一起？。
#降温#今天在学校冻死人了！！。
我春天买了个表=-=。
喜闻乐见！！[谁说我不能戒烟的！！]。
好吧。最多我就礼拜五再抽一次。以后不抽了。。
一根烟让我烟瘾又上来了！！戳心啊！！。
准备养一只猫然后取名叫狗。
作业这种东西揪心啊    伤心    哪里跌倒就从哪里爬起来。。
想不到新奥妙超凡去渍功效每周可以为我节约32.7小时，让我尽享更多欢乐时光。现在参加奥妙#我的欢乐时光#活动，还能获得抽奖机会哦，快来参加吧! http://url.cn/AzCtiF    [图片]。
我参加了奥妙的#我的欢乐时光#活动，新奥妙3倍快速去渍，让洗衣更轻松，让我有更多时间享受欢乐时光。快来参加活动吧，拥抱你的欢乐时光，免费获得欢乐时光微博勋章。http://url.cn/DPad3v    [图片]。
于子尧你来太仓我就带上你一快儿出去玩！！生病禁闭什么都是浮云！！！。
无知是阿萌的 ！！！。
时光是个美人儿教我面对是非。
于子尧你丫的居然你不鸟窝！！。
糙！我妈居然看我聊天记录。要死了。
讨厌就讨厌 别跟我扯那么些没用的。
你别TMD桶我一刀 然后假惺惺的问我痛不痛我不稀罕。
...    无感    呆萌是一种人生态度。。
攒钱买三星S4！！！！。
啊旌你是强T！！。
断网。。
这是闹哪样寒假刚走我就想着暑假了。。
考试全都是瞎写的=-=坐等全挂的消息传来    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
空有一颗学习的心，偏偏生了一条挂科的命。
考你妹的试啊 ！    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
你只看到了我生前电梯里的录像，却没看到我水箱里冰冷的尸体。你带着好奇可笑的心理研究我观摩我，放心我也会在午夜陪着你注视你。你可以可怜我，让我趴在你家窗口静静的嘲笑你。黄泉注定是条荒凉的旅途，路上我少了头又少了手，但那又怎样，我会在你床下找回我的头颅。我是蓝可儿，我在你身后。
早上都爬不起来了。。
→_→明天上课。。
我RP好得很别再质疑了→_→。
快开学了=-=作业都是白的。所以还是不写了=-=    无感    呆萌是一种人生态度。。
开学=-=    无感    静观世间纷扰是一种智慧。。
抢签到害得我的小破机卡的啊TAT。
泥垢！你居然不知道你菊花里的话筒是我家的！！！。
#毒校服神回复#无校服无鸭梨=-=。
...    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
你快乐的时候我从来不会悲伤。。
#乐透星期三#作业作业作业！！！！！    愤怒    #乐透星期三#今天的修炼课程是与愤怒作斗争!
不用言语表达的感情不代表不存在。
王水不就是硝酸和盐酸组成的混合物。怎么你们那么纠结= =就像萌萌说的为什么我从来不知到你们那么好学！！。
聊个天怎么王酸、高锰酸钾都出来了。。
等我上完课回家就把你SM了。你自己说你是M的=3=。
娘口我错了。。
奶象为什么你是汉子！你说是妹纸多好！怪不得再过四年你就是奔30的怪蜀黍。
奶象说好的。
#乐透星期三#作业都不知道要写什么了TAT开学有压力啊    伤心    #乐透星期三#跟500万擦身而过的心碎…。
#春节过后，你胖了几斤？#还没称。称了我就不活了=-=。
英语有着落了=-=。
作业作业作业TAT    伤心    泪水终将汇集成欢乐的海洋。。
#最淡定过马路#表示看到很多人都这么干=-=。
欣宝贝这孩子最近忙活着追2PM都没空鸟我=-=。
看着一坨一坨的作业瞬间忧桑了TAT。
现在什么东西都有毒，看来我要注意饮食卫生了=-=。
恩康康。如果号有什么不正常。估计就是怪蜀黍所谓的盗号了。。
啧啧啧。坐等艾斯比前来盗我号。。
一口一个CNM。一进一出你妈能GC啊。氧化钙。。
坎坎坷坷小人生。栽栽愣愣全是坑。
睡觉睡觉睡觉。。
干脆晚点再睡好了=-=。
草。就你老。你年纪大。麻痹你爸妈早生你了不起啊。得瑟个屁啊。
她那么好的一姑娘，你都瞧不上，少年，莫非你喜欢男人、。
加了一个Q群瞬间发现都是一群吴节操得人0v0有同类了哦呵呵呵。
我考不考得上管你什么事了。    伤心    让我独自难过，谁都别来安慰。。
什么状况三角恋不够你还要弄个四角恋出来啊= =。
悲剧了=-=打碎碗还被我麻麻臭骂一顿。麻麻你难道不知道这年头碎碎平安么！！！。
我站在你一回头就可以看见的地方。
妹纸啊。既然做了婊子，就别想立牌坊好么。
谁有爆吧器快来给我发个邮箱呗TAT。
说好的爆吧呢TAT。
=-=    无感    静观世间纷扰是一种智慧。。
苦逼的一天。    伤心    擦干泪水，继续前行。。
http://url.cn/DArspX 我无奈了。真心已经无力吐槽什么了。
打败你的不是盗墓笔记，是南派三叔。。
V我死都不会委屈了自己好么。。
我死都不会委屈了自己好么。。
0.0    无感    不以物喜，不以己悲。。
以后继续灌我妈。还是我妈比较好灌。
好难得。我居然把我妈灌倒了。哦也。
么。思思。新年哈皮。
新年快乐。。
新年=-=。
你这种人就跟卫秦的部分NC粉一样。没什么区别。还好意思说你是理智粉。放你妈狗屁把你。
氧化钙。我只是说了句我被鸡涌的脑残粉喷过。你那么激动干什么。一上来就各种骂人。我说我不想和你在群里吵。私聊实在不行开讨论组。我还有错了是吧。吵不过别人就别吹啊。什么心态。不敢吵？我一来没说鸡涌什么你就问我什么意思。二来你这装逼的态度又是什么意思三来我又没有黑鸡涌的意思自己自作多情。
你要知道。。。。。玛丽苏就是科幻中呆着玄幻 玄幻中带着惊悚 惊悚中带着言情 。这年头早就玛丽苏纵横了。
http://url.cn/D7X6zR 我运气怎么这么不好QAQ看来有空要多去必胜客。KFC。麦当劳神马的一边去=-=。
今天去上海。冻死我了TAT    伤心    让我独自难过，谁都别来安慰。。
拿什么来弄死你，我的爱人 -。
这雪干嘛不下的大点呢=-=。
又在下雪= =。
今天翘课。目测等我妈回来要被骂了    偷乐    很多事情，众乐乐不如独乐乐。。
#年货#我爸我妈买的。我根本就不知道=-=。
最近每天都要挨骂四次，有早上不起床，起床就上网， 一天不看书，晚上不睡觉。。
#为了家人的微笑#水水水    新年微笑    #为了家人的微笑# 过年哄爸妈开心，就像过去他们哄我一样。
擦擦擦。早知道就不帮我妈喝了。头晕死TAT。
喝多了TAT。
我一下午要被一只小狗烦死了QAQ。
刚刚领取了任务礼包，获得了20经验值， 大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
我哥家的电脑卡到一种境界= =    伤心    让我独自难过，谁都别来安慰。。
我刚在#微点名#中回答了问题【你现在最相信哪三个字？】【你最不会在乎的事情?】@love1773496198 布丁 林屿森 郝淳洁 罪歌 传给你们继续回答吧！点这里参与：http://url.cn/9pXWF3    [图片]。
擦擦擦。手什么时候裂开的我居然都不知道。。
随便记住我，然后忘了吧。
在家苦逼的赶作业。伤不起。    无感    静观世间纷扰是一种智慧。。
苦逼的又一天不在家TAT    伤心    擦干泪水，继续前行。。
擦擦擦。最近吃年夜饭的真多。8号以前都不能在家吃了TAT。
啧啧啧。真看不出来你有什么人格。。
你果然很骚包= =骚包中的极品！！。
无所谓你不爱我就不爱我无所谓你想丢下我就丢下我无所谓你骗我就骗我无所谓你想忘记我就忘记我无所谓你后悔就后悔我什么都无所谓了反正我现在什么都没有了无所谓你忍心让我一个人走下去你就丢下我吧,再见,我可以假装无所谓。
胡思乱想的后果就是把自己逼到绝望你知道么。
胡思乱想的后果就是把自己逼入绝境你知道么。
学校的悲催生活结束了。寒假又要悲催的开始了。    伤心    擦干泪水，继续前行。。
HYT是糕腹蟀】啊喂今天你跟我说的哟~。
搞研究的人怎么没拿你的脸皮去研究仿弹衣呢？。
研究防弹衣的人怎么没拿你的脸皮去研究仿弹衣呢？。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
刚刚领取了任务礼包，获得了100经验值， 大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
刚刚领取了任务礼包，获得了40经验值，大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
刚刚领取了任务礼包，获得了20经验值， 大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
忽然觉得你们这群人很可笑。    偷乐    很多事情，众乐乐不如独乐乐。。
发春。淳洁。果真还是你们最好了。淳洁。只有你最在乎我。。
唉。忽然发现一个真理傻逼一般只会骂别人傻逼。你们都没人想我回去。我回去干什么。
你都好意思撒慌了，我哪敢好意思不信！。
得得得。我不跟你争。全是你召唤的行了？度娘删的贴。管我什么事。况且那些人不是@到渣玺神殿的。不和你吵。省的吵到后来一发不可收拾。
明天最后一天了    偷乐    很多事情，众乐乐不如独乐乐。。
萌逼骚益我爱死你了~ [你都好意思撒慌了，我哪敢好意思不信！]。
萌逼骚益我爱死你了~ 【骚益我恨你。】。
骚闲我爱你。。
少闲哥哥←萌逼骚益 】啊喂。你让我这么写的啊。我觉得好丑= =。
@不想这么卖萌。
我这人不懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。。
有时候,真想一把。把心掏出来,说：你疼什么? 没出息的东西.。
有时候,真想一把把心掏出来,说：你疼什么? 没出息的东西.。
#全新桑塔纳全民真力量#。。。。
大玩家。7.00PM求组队。
群里你们内些人是想干什么。    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
离、你要相信我只有淳洁一个女人。
离、你要相信我只有淳洁一个女人。
#真我飞扬#看看能不能成功。
你别跟我说什么白头偕老，我要永远黑发飘飘。虽然剪了。。
你别跟我说什么白头偕老，我要永远黑发飘飘。。
#沟通让爱更清晰#肯定。。
#沟通让爱更清晰#必须的。。
明天上学。我累个擦    伤心    擦干泪水，继续前行。。
- 你必须非常努力，因为后面还有一群人在等着看你的笑话。。
什么叫悲剧就是把美好的东西毁灭给人看、少闲你到底是什么情况。
纠结。    伤心    让我独自难过，谁都别来安慰。。
HYT你这个淫荡的人……。
HYT你这个淫荡的人……。
你怎么偏偏找我没钱的时候约我出去。。
郁闷啊。    伤心    让我独自难过，谁都别来安慰。。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了2积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
数学考的我郁闷啊    伤心    擦干泪水，继续前行。。
#春节了，回家吧#在家。
#春节了，回家吧#家里最让我想念的是 很多。。
#春节了，回家吧#今年春节回家吗。在家呢。。
#春节了，回家吧#你想家了吗？一直都在家。。
认识的人越多。我就越喜欢狗。。
#光盘寒假#光盘0.0。
#洛克王国大电影2# 水水水。
洛克王国大电影1月31日全国公映，《圣龙的心愿》带你走进不一样的魔法童年，我们电影院不见不散。 http://url.cn/DVgW3b。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
#晒一晒你的年终奖#一大堆寒假作业...。
水水水。极度不爽。    无感    静观世间纷扰是一种智慧。。
学校跟监狱、实际上区别不大。【三人行，必有奸情。】。
#新年美梦成真#水水水    萌    #新年美梦成真# 新年粉嫩无敌萌翻天, 人人夸我最可爱!
学校跟监狱、实际上区别不大。。
学校跟监狱、实际上差别不大。。
#为了家人的微笑#水水水。
这个好萌的赶脚0.0    伤心    擦干泪水，继续前行。。
0.0    无感    静观世间纷扰是一种智慧。。
争取这个月冲到LV6 0.0。
哦啊哈哈哈    狂喜    快乐就是这么容易的东西。。
你真的真的、能承受所有人异样的眼光么？。
你真的真的、能承受所有人异样的眼光么。
【心脏炒辣椒你痛吗？】。
没有永恒的朋友、如果你知道就好>///<【心脏炒辣椒你痛吗？】。
徐敏佳、你最近出名了歪>///<【心脏炒辣椒你痛吗？】。
心脏炒辣椒你痛吗？。
心脏炒辣椒你痛吗？。
#奥迪Q3，潮流重塑#水水水。
哥、你好难得啊、居然问我这么没有节操的问题...。
日久见人心啊、还真的没错。
日久见人啊、还真的没错。
徐敏佳、小学我能忍你、初中我可忍不了你了。
徐敏佳、。
笑尿了    狂喜    开心就要笑，很开心就要大笑。。
所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。【日久见人心】。
所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。。
少闲、既然你和渣玺成了、那么我就来坑你一顿、嗯、就这样。
798、798、798、798、798、798、。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
我就笑笑不说话    偷乐    很多事情，众乐乐不如独乐乐。。
为了想清楚昨晚为何失眠 导致今晚又失眠了。
...    无感    静观世间纷扰是一种智慧。。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了2积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
...    无感    是我太痴呆，还是他人看不穿。。
能力就像瓜子仁，咬牙才能磕出来。。
一个女孩子 不要认识太多人 当人们说起你 发现谁谁都认识你 人们会怎样认为你 你给他们留下的印象他们又会怎么讨论你 一个女孩子 有必要这样滥交吗 杂七杂八的人都认识你 有必要把自己搞的这么不三不四吗 自己的位置在哪里 是学生 还是混混【出自帽吧某贴、精辟啊】。
#把乐带回家2013#偶然间看到傻逼瞬间觉得心情真好    无感    #把乐带回家2013#生活本应各种疯, 我却处于无感中...。
我学你？我还不稀罕学你、说我学你买水笔？我还没说你学我买铅笔、装什么逼、真搞不懂你这种人、唉。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
怎么才算情深 万劫不复还是挫骨扬灰【Faith】。
怎么才算情深 万劫不复还是挫骨扬灰【】F。
怎么才算情深 万劫不复还是挫骨扬灰。
七___　【季方璐我爱你】 我是干了什么又让你被别人误会了…。
七___　【季方璐我爱你】。
七___　【季方璐我爱你】 玫瑰折不下去了、卧槽。
#携手“净”情玩，新年新希望#额。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了4积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
脚痛啊    伤心    默然低头，伤心事不堪回想。。
10860 、干嘛不是10086 QAQ。
七___　【季方璐我爱你】 LS分手快乐。
七___　【季方璐我爱你】 L S分手快乐。
　【季方璐我爱你】___七] L S分手快乐。
　【季方璐我爱你】___七]。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了3积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
...    咆哮    大声发泄不满，让全世界听到。。
　【季方璐我爱你】 _____七 安、别掩饰了、我知道你是受。
≥﹏≤ 　【季方璐我爱你】 _____七 安、别掩饰了、我知道你是受。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了2积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
我妈书哦晚上嗲我出去吃饭前提是我要把作业写完!我累个擦= _=    伤心    阳光总在风雨后，请相信有彩虹。。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
http://url.cn/B8WQIY 这贴子是火了么、撸主你自己有仇富心理怪谁？烂大街的苹果有这么好稀奇的、三星note2 9300 9220、诺基亚920未必比苹果便宜多少、别人的钱哪里来的你管得着么、你管别人是啪啪啪来的、还是干爹给的、自己搭讪没成功、没人说用破手机你怪谁？你是嫉妒90后还是什么？笑死爹了。
在贴吧看到傻逼    咆哮    纵使再理智，也不能忍受一切。。
≥﹏≤ 　【季方璐我爱你】 _____七。
?___? 　【季方璐我爱你】 _____七。
?___? 　【季芳璐我爱你】 _____七。
?___? 　季芳璐我爱你 ——SQM。
我就不说今天我有多悲催了    伤心    阳光总在风雨后，请相信有彩虹。。
?___? 　【成功大三要素：第一，坚持 第二：不要脸 第三：坚持不要脸。】。
?___? 　【夜隐你真纯洁、怪不得别人说你是受】。
#2013年连续上班的日子#学生党伤不起、元旦后连上8天怎么破QAQ。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
#全家福#麻痹作业一堆一堆的    寂寞冷    #全家福#想有个怀抱为我驱寒。
?___? 　【我去、我要吐槽你们这群男的的开车技术！坐在后面吓死我】。
?___? 　【我喜欢就好，你喜不喜欢关我什么事】。
麻痹作业多死    伤心    阳光总在风雨后，请相信有彩虹。。
#微商城每日领取# 今天领取了9积分哦！原来拼图是一张微博皮肤哇，太喜欢了，你们也赶紧来啊！ http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
?___? 　【czm你存心刺激我！】　　　。
?___? 以前，陪在我身边一起疯的那群疯子，我想，我一辈子也忘不了　【czm你存心刺激我！】　　　。
?___? 以前，陪在我身边一起疯的那群疯子，我想，我一辈子也忘不了。　　　　　　　【czmnic】　　　。
?___? 以前，陪在我身边一起疯的那群疯子，我想，我一辈子也忘不了。　　　　　　　　　　。
以前，陪在我身边一起疯的那群疯子，我想，我一辈子也忘不了。　　　　　　　　　　。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了8积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
老师不是人、一天到晚占课考试讲作业、你讲爽了吧你    伤心    阳光总在风雨后，请相信有彩虹。。
奶奶的、抽个万宝路edge以为你有多了不起？。
奶奶的、抽个万宝路以为你有多了不起？。
- 我发现, 我家里睡觉, 一觉一上午过去了, 在学校睡觉, 一觉一节课过去了【5.27】。
- 我发现, 我家里睡觉, 一觉一上午过去了, 在学校睡觉, 一觉一节课过去了;。
.    无感    人生有时候平淡得像杯白开水。。
...    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了7积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
.    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了6积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
我只是需要一个永远不会放弃我的人【看不出来封景是受啊= =】。
我只是需要一个永远不会放弃我的人【看不出来】。
我只是需要一个永远不会放弃我的人。
卧槽、英语作业多死    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了5积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
刘江你敢不敢在狗血一点？。
刘江你他娘的再给我狗血一点！。
渣渣、这话应该是我对你说“明白了，去床上吧，我会满足你的 ”。
明白了，去床上吧，我会满足你的。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了4积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
这年头、认真你就输了。
发春、欢迎回来哟。
这种天气还要我去补课？作死把你！！    伤心    泪水终将汇集成欢乐的海洋。。
You think too much, I just happened to pass by.。
I forget, or you have not loved.。
但愿、你不是内种人。
但愿、你不是内种人。
但愿、你不是内种人。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了3积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
脚痛死了QAQ    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
#分享图片#= =    [图片]。
#分享图片#我能不能吐槽、真心白衬衫特别多= =    [图片]。
别问我过得好不好、我说不好、合适么？。
别问我过得好不好、我说不好、合适么？【顾海绵】。
我这么好的的一个人凭什么跑去别人的世界去当插曲、。
如果没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目？。
我骂了老师那叫不尊重老师，而老师侮辱我的人格尊严的时候我只能忍着。而且被美其名曰：为了我好。。
老师最喜欢做的，就是拆散你和你死党的友情、不管你交到什么样的朋友、他总说是狐朋狗友、还能转到骂人上；何谓老师就是拆散你的友谊破坏你的爱情顺便还带两点破坏你的亲情。。
你喜欢忘记、你就别再记起来    伤心    泪水终将汇集成欢乐的海洋。。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了2积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
#闹新年#郝淳洁 还记得我们年少时候玩的超级玛丽吗？赠你一歪脖子超级玛丽，共同怀念我们逝去的青春吧。    [图片]。
别问我过得好不好、我说不好、合适么？。
I'm just folk.I have mood swings.。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
0.0    无感    静观世间纷扰是一种智慧。。
...    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
倾墨、你这是给我闹哪样、快点请我吃饭。
爱，很爱很爱。
渣渣、我元旦去找你玩哟、等我哟【下雪了、好难得啊】。
渣渣、我元旦去找你玩哟、等我哟。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了6积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
...    伤心    泪水终将汇集成欢乐的海洋。。
刚刚领取了任务礼包，获得了100经验值， 大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
#阳光总在末日后#末日是一个拐角，信者生弃者死，而我选择了相信命运—果然命运没有抛弃我，我居然中了美肤汇每时美纷润肤美白面膜套装100元券大礼。不管你们信不信，我拿了登船先http://url.cn/7witKI。
#阳光总在末日后#末日是一个拐角，信者生弃者死，而我选择了相信命运—果然命运没有抛弃我，我居然中了夜店之王豪华礼包大礼。不管你们信不信，我拿了登船先http://url.cn/7witKI。
#阳光总在末日后#水一把    [图片]。
我只要你一个 别的再好我也不要了.。
瑞云是受、临川是受、痴儿也是受、人来疯你他妈的最贱。
瑞云是受、临川是受、痴儿也是受。
卧槽、说了不听、非要嘴巴犯贱？喜欢乱叫？麻痹的、。
妈的逼的割草、作业多的不是给人写的    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了5积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
#小女孩寒夜街头卖爆米花#看着莫名的心酸= =。
火死我、妈的个逼的个艹    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
别跟我说感同身受。
别-跟-我-说-感-同-身-受。
别 跟 我 说 感 同 身 受。
别跟我说感同身受。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了3积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
抓狂不解释    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
#高铁PK飞机，你选哪个？#飞机....高铁感觉怕怕的。
伟哥你居然情愿给别人莫斯利安、都不给别人鸡腿、。
Dreaming in the memory is not as good as waiting for the par。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了2积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
罚抄会抄死人的啊卧槽！！    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
我要做个思想上的女流氓,生活上的好姑娘,外形上的柔情少女,心理上的变形金刚。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
脚站了一节课酸死了    伤心    泪水终将汇集成欢乐的海洋。。
#启力正能量#...。
我在#真心话#【如果能为自己重新取名字，你想叫什么】中提交了答案，交换答案就能看到我的真心表白，http://url.cn/5JTEb1 。。
我在#真心话#【玛雅人是大骗子哦~“末日”后的第一个周末，准备干点啥呢...】中提交了答案，交换答案就能看到我的真心表白，http://url.cn/6wGk3E 。。
0.0    无感    不以物喜，不以己悲。。
有利有弊我分得清 无须总假惺惺的对我献殷勤 、你不乐意、我也不稀罕。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了2积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5uS1hO    [图片]。
刚刚领取了任务礼包，获得了40经验值，大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
#三个关键词概括我的2012#打酱油、等待、上学。
我在#真心话#【1221下午3点14分35秒你会在哪里？和谁一起度过？】中提交了答案，交换答案就能看到我的真心表白，http://url.cn/7A1P5D 。。
刚刚领取了任务礼包，获得了20经验值， 大家也来试试吧~http://url.cn/43tm84    [图片]。
这个搞笑不解释    咆哮    大声发泄不满，让全世界听到。。
怎么就是 不下雪呢QAQ    伤心    哪里跌倒就从哪里爬起来。。
#微博游戏特权# 。。。。
#露个脸#黄瓜必须拍，人生必须嗨，头像必须晒！我刚换了头像，你看给力么？也来说几句吧~http://url.cn/D0JNS7。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5bKOb7    [图片]。
#露个脸#虽不能以貌取人，但我可以相会友。我刚换了头像，等你来围观！http://url.cn/D0JNS7。
#如果玛雅人靠谱的话#那我就去死0.0。
有利有弊我分得清 无须总假惺惺的对我献殷勤 【12.21】。
有利有弊我分得清 无须总假惺惺的对我献殷勤 【】。
#感受爱在身边#有一种爱叫做“话唠”，你我滔滔不绝无论谈理想还是聊八卦，所有被凝固的欢声笑语，都是我最珍贵的记忆。你本月最“话唠”的好友会是谁呢？http://url.cn/4ueDfj。
#感受爱在身边#我好友分布最多的省份是江苏、北京、福建、山东、广西，时间改变了我们的样子，却在QQ里留下彼此的回忆。QQ一直替我妥善收藏着每一个好友，就算相隔千山万水，却心无距离。http://url.cn/4ueDfj    [图片]。
#感受爱在身边#我的QQ已经注册了3年，似乎第一次登录QQ的画面还在眼前，时光却已流逝很远。爱在QQ，陪我一起成长。http://url.cn/4ueDfj    [图片]。
#感受爱在身边#之【有没有让你很感动的与QQ有关的故事？】木有、。
#感受爱在身边#之【什么促使你注册了QQ？】好玩= =。
#感受爱在身边#之【你的QQ是哪年注册的？】06年= =。
#登船前一天吃点啥#还没吃呢=_=。
2012迫在眉睫，我不光拿到了方舟船票，还幸运的获得了100经验值。亲，你也快来一起登船吧！http://url.cn/8aM1Lh    [图片]。
今天作业多的害得我以为明天放假、学校什么心态求破    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
Can not give you the best will help you want .【12.21】。
#微博二周年#微博改变了。
#微博二周年#祝福微博。
我在#真心话#【若末日来临，你最想和谁说声对不起？为什么？】中提交了答案，交换答案就能看到我的真心表白，http://url.cn/7QJtUG 。。
0.0    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
最近班上的电脑黄网纵横【12.21】。
天气冷得像个笑话，日子过的像句废话。【12.21】。
#假如我有一台时光机#绝对小学好么。
英语老师你不来学校都不让我好过啊、张丹丹不但脑子有病他妈的连耳朵也有病、10明明比我们班更吵好不好    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的！像你这样出色的"广场"微频道，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。签到留证据，链接永留存。内容很有料哦： #比基尼#佐佐木希，她是时尚杂志《Pinky》的...http://url.cn/DgMQ8b。
大家好，我刚刚修改了微博帐号，大家可以到http://url.cn/51EafP 来看我，或者通过 @f603191216_sr 和我联系。我还是原来那个我，继续关注我吧！。
你要贱的惹人爱才叫本事、骚的有气质才叫资本。
只是你不懂. 【你是我的独一无二】。
你不懂.[别说我不爱你、只是你未发觉]【你是我的独一无二】。
是你的希望导致了你的失望和绝望,所以一切难过你还指望谁来替你扛.【你是我的独一无二】。
骚闲、骚闲、骚闲你名字起的真好【12.21】。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了1积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5bKOb7    [图片]。
2012迫在眉睫，我不光拿到了方舟船票，还幸运的获得了100经验值。亲，你也快来一起登船吧！http://url.cn/8aM1Lh    [图片]。
2012迫在眉睫，我不光拿到了方舟船票，还幸运的获得了100经验值。亲，你也快来一起登船吧！http://url.cn/8aM1Lh    [图片]。
脚痛不解释    伤心    泪水终将汇集成欢乐的海洋。。
卧槽、为什么这世界脑残狗这么多、以为自己长得有多好看、现在没人要以后就别提了【12.21】。
为什么你伤害了人然后你却很安然的有一副被伤害的样子【12.21】【少闲、我要混脸熟、以后好办事】。
我的微博经验值本周增加了458分，在苏州地区排名第1875位，全国排名第137852位， [偷笑] 快来看看你的吧！ http://url.cn/0WGJui 我还是来骗经验的。
我的微博经验值8390分，在QQ好友中排名中第2，好开心呀！ [呲牙] 快来看看你的吧！ http://url.cn/0WGJui 【我就是来骗经验的】。
2012迫在眉睫，我不光拿到了方舟船票，还幸运的获得了100经验值。亲，你也快来一起登船吧！http://url.cn/8aM1Lh    [图片]。
#坐火车时最喜欢带的食物#火车么.从不坐的、都是灰机的= =。
额滴神啊，原来咱们每天在用的QQ号还有这内涵啊。刚经过测试才知道，原来我的QQ号的涵义是【在天安门广场梦游被吓得想尿尿】。只需要提供QQ号的第1位、第3位和最后一位就可以测哦，快来测测你的QQ号内涵是什么吧！测试地址：http://url.cn/1xM52G    [图片]。
0.0    咆哮    怒火中烧，急需水浇。。
#送礼物#布丁 天灵灵地灵灵这个桃花符最显灵！希望你收到后“桃花运”不断哦！    [图片]。
#体彩乐透星期三# “体彩大乐透，不只是大奖的快乐”，每期5个笔记本电脑、35个iPad（第3代）和4000个移动电源等你抢！ 郝淳洁 布丁 感受丶那一缕微光 快来参与活动吧 http://url.cn/5GAptL    [图片]。
添加了应用 【预防核辐射】 http://url.cn/4O9Vv1    应用预防核辐射    近日本核电站爆炸发起全世界的关注，核泄漏导致周边国家引起了抢盐潮和抢购海带等带有碘的成份食物。据小道消息，日本核辐射...    我也要玩>>。
#微商城每日领取# 我翻开一枚拼图啦，还领取了3积分，嘿嘿～你们猜猜全图啥样？（据说是个小惊喜哦！） http://url.cn/5bKOb7    [图片]。
#游戏风云榜#...。
2012迫在眉睫，我不光拿到了方舟船票，还幸运的获得了100经验值。亲，你也快来一起登船吧！http://url.cn/8aM1Lh    [图片]。
刚刚做了个测试，原来我的心灵属性是【纯属阳性】！大家也快来测测你的心灵属性是什么吧？测试地址：http://url.cn/8NesbL    [图片]。
如果你拥有神秘力量,你最想改变什么呢？？刚经过测试我拥有神秘力量指数为【75%】，在下面的大图中还有详细的解读哦。 快来测试你是否拥有神秘力量吧！地址：http://url.cn/3KJrWA    [图片]。
你知道你身边最疼你的人是谁吗？刚经过测试原来我【最得重量级的上司或老板疼】，听说这类型的人在工作上和生活上属于默默努力型，而上司和老板就会看中他的才华，就会提拔起来。 快来测测你身边最疼你的人会是谁吧！地址：http://url.cn/1PgxFa    [图片]。
这个年代、悲伤泛滥成灾、记得对自己好一点【12.21】【渣玺、我错了、不是我不陪你】。
这个年代、悲伤泛滥成灾、记得对自己好一点【12.21】。
#玩中自有奥妙#0.0。
0.0    咆哮    适当的爆发是对自己的保护。。
哎呦喂，刚经过测试原来我的内心善良程度为【99%】，属于【这类是天生善良型，根本是上帝派来的小天使，要小心不要被人家骗哟。】 快来测试看你的心地够善良吗？地址：http://url.cn/2f3xgW    [图片]。
【被围了 就按一个女的打 专按一个人打 不管你遭打的有好惨就安逸个人打 一群人挑一个人 没办法 就打一个人 如果是你的同学喊人打你 你就按她打】这是好办法。
- 在不经意的一瞬间 才发现你是那么的可悲【12.21】。
#微博商城免费兑换#我刚刚用微博积分免费兑换了QQ秀经典套装女(7)，好划算好喜欢！分享还能赚积分，你们也快来戳戳它吧 http://url.cn/6Y2g01    微商城 QQ秀经典套装女(7)    商城价：300积分    立即参与>>。
