我远远看着你。
我就远远看着你。
我就远远地看着你。
明眼人都会看清。
初心(●'～'●)。
?( ? )?
真是美好地失去了语言哈哈哈哈哈。
蒂芙尼的绿色。
让我一个人。
让我一个人，此事无关风与月。
让我一个人。
宝贝别哭。
安静的做一个美男子。
让我一个人。
这个看脸的世界 ￣へ￣ 哼。
我不希望有一天发现自己是在为了别人活，我愿意承担后果，就算偶尔寂寞甚至孤独而终，我都能接受。。
听了舒缓一下Luv Letter。
你为什么不在笑啊。
好久不見，甚是想念。
伐开心，我要买包包。
手机 13812919623 微博 站在冰山上的女人。
我是真的睡。。不。。着。。。
13812919623。
你谁啊我怎么可以不弄死你。
芬芬结婚了，^^。
哔-----哔-----哔----。
上天果然眷顾我。
长了草的心。
因为我饭的是一对CP所以我每天都像在谈恋爱。
我一直以为只有女生才会挽手。。。。
我发现我最大的对手不是小明，而是有的同学。
太阳雪，没有更喜欢了。
你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。
谁是学霸，快救救我T - T。
总有一天我会灭掉所有只回我…和= =的人。
最受不了白白的人了，哪里都是白白的。
ou…so sad。
脑洞最近开得有点大。
泰戈尔说：“我们看错了世界，反说世界欺骗了我们。”。
不是世界欺骗我们，只是我们都看错了。
分分钟想剁了摸向手机的手。
我需要存在感我不要小透明！！！MADE。
好久不上，顿时觉得我要。
别羡慕姐的生日，姐就是为了高考而生的。
我是为高考而生的。
我是。
我是黑，你不要告诉别人好不好，我给你五块钱。
复习是个什么东西，呵---呵---。
我爱的20号和23号~快来吧~。
不能买不能买不能买不能买不能买。
kao我暑假作业写都没写是要怎样，无聊的时候总想着看来只有写作业可以填补空虚的内心，尼玛写了一题觉得好难。
私生爆料再也不信。
我也要买专辑。。。。
我注定孤独一生。。。。。
当下最流行三大病症：拖延症、强迫症、选择困难症，直白点说就是懒、贱、穷。（转）。
一边开电脑的同时，一边在深深地自责。我TM真是天天活在纠结中。。。。
我把一件T画烂了。。。。。。。。现在我无力回天。
完蛋了growl一出来肯定会多很多开路粉，我去我怎么办！！！！。
我没听出来这是中文版，，，，。
巨人里最后一个问题是什么意思啊。
双生毒药！！！为什么我注册了总是登陆错误不让我进去！！！。
我也想染彩色的头发~。
为什么画画好的人喜欢的cp都那么奇葩。。。。。
哦呵呵。
我妈练瑜伽的伴奏声音吓到我了。
日剧好看到爆，韩剧都是渣渣！！。
看到某情节！！！！嚎得整楼都听得见了。
i love you sosososososososososo much ,a b。
没有任何交通工具的我对于这三天天天都想出去玩这件事表示很捉及。
对字幕组的工作人员表示崇高敬意！！。
啊··妹子好萌~小哥你继续装吧，，呵呵。
宾俊杰淘汰了QAQ————-----。
我要嫁给王小明！！！。
小哥，有粽子啊。。。。
= =+。
头痛欲裂，可是怎么也睡不着。
头痛。
作为允在饭，我准备看 流年 了。
WOW我还是滚回去饭我的闪家好了~~。
我从来都不知道作业的杀伤力那么大。。。QAQ。
yeah~原来不止我一个人萎了。
就算还有七天吧、、、四天背书。三天作业。
天天装样子弄得我好生辛苦。
CACACACACA一个小破游戏弄死我。
我还是没能逃出幼儿园。。。。
现在公益广告怎么那么煽情QAQ直戳心窝啊。
怎么办，懒死了，会做的不做，不会做的更不要说了。
天天被点草，天天被抨击。。。。
我总受别人影响。
大家早安。
秀秀，生快。
打雷了？？！！。
付出了却没有得到回报就不想再付出了。
最近日志不用标点你们都凑合着看看不过我觉得这样蛮好玩的我越来越珍惜朋友我这是变幼稚了还是要长大了。
介入不了你们的世界我自己过我的小生活可是小生活里的五个好基友最好的朋友不是我啊阿饼你说怎么办。
你们不能去万达不能去玩因为我他妈的今儿不能去我好不爽啊算了认真做作业吧。
好像死一死看看。
次奥。。脸上又长了颗痣、、、。
友情这东西，一旦玩真的，比爱情还刻骨铭心。
玩得好欢腾，成绩怎么办。。。。
难得有不想说话的时候。
KAO没人理我么！！！我要把你们全踢了！！！。
是不是时候改改STYLE了，长头发怎么样。。。。
我要灭了化学，但化学一定会先灭了我...。
幸亏当时没新加成员...。
下辈子，我想变成我爱的人的样子，来爱我。
#QQ圈子# QQ圈子帮我找到了许多年都没有联系到的老朋友，看到那么多曾经熟悉的名字，回忆一下子全涌现出来了，现在把他们都加到QQ好友里啦。大家也来找找看吧。http://url.cn/5XacxI    [图片]。
靠，是哪个SB到我空间里耍流氓的。
肉麻肉麻鸡皮疙瘩掉一地。。。！。
。。。。
我贴吧签到。。就为了达到东团贴吧四级。。。
当初最讨厌的人，竟然是现在最想念的人。
我们从来都不怕等待，你们，要好好的。
锁住嘴巴。
我是不是。
哈哈哈哈。
意大利面...难煮...。
超喜欢在中扮的小混混的~。
反转剧怎么那么好看~。
原来男的穿女装会看着变扭的啊...。
阿饼我先换个头像啊~。
【中国好声音第7场 权振东《人质》VS王乃恩《慢慢》】我都听哭了QAQ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5D69O4。
致美丽的你~。
通知通知！认识卢遥的亲注意了！！他好像转到我们学校里来了。
My boy 竟然和 致美丽的你 剧情相反，尼玛男扮女！？。
我一篇作文正正好好800字。
我去...这收视率...。
有没有那种很耐吃的玩意儿，不甜的那种...。
啊啊啊，我和阿饼的QQ头像好配啊~这是默契么~。
靠，劳资的身份证拍得像山区里出来的...。
快看预告快看预告快看预告啊~。
【崔珉豪崔雪莉《致美丽的你》9分钟超长预告（中字）】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/975PCZ。
wuli珉豪和雪莉别太累了，拍戏辛苦QAQ。
#刘翔微博24小时内转播200万创纪录#刘翔术后报平安微博以24小时内200万转播量，创下微博历史有据可查的最高互动纪录，由此缔造奥运期间最大声量事件。 http://url.cn/2RNXca    [图片]。
怎么没走几步，脚就酸了...。
没走几步，脚就酸了...。
明儿你们出来玩么...？。
你就只看见她了...。
从头上飞下来一只小虫子，我原来不想杀你的，可是手指一划，你就死了...。
被神吻过的侧脸~。
尼玛那些挂着QQ，人却不在的全是混蛋！。
喜欢BOA~。
语文，抄死我啊...。
为什么我看不透别人，是我太迟钝了吗QAQ......。
物理老师总用 我和同桌 来举例。。我说，你快一点呀！同桌说，你慢点，又不是要去投胎。。。
我上网校呢，SO你们别鸟我，因为我鸟不了你们...。
什么叫 我点你了哦 ...？！！。
我将会想念项其杰那摇滚范儿的 天空之城 手机铃声的..。
TMD我认真地听网校，TMD这物理老师怎么像作业没做的。
锁屏锁屏锁屏又锁屏，我是应该赞美一下我们家电脑够高档吗？！！。
为什么我又被锁屏了，怎么弄都解不了锁，TMD网校又升级了么！！！。
物理老师说:就像最近奥运会，两个人在做冰上运动。亲，这不是冬奥会。
老师，别再讲弱智公式了。。你知道你讲得多慢吗。。。
哎。。。。
亲们别睡，今晚有中国好声音，明早有伦敦奥运会...。
我好像和一只虫子共用了一个桃子...。
辍学..    [图片]。
为什么来伊份里的牛肉粒5个里一定有一个是硬的！。
e。
无。
最近怎么那么多的事情啊...。
最近路过的一只吧丽各种饭都掐起来了...。
最近好像文艺青年越来越多了...。
闪闪果然是我最喜欢的无节操的团~。
尼玛，我发条说说都各种广告骚扰！！。
闪团果然是我。
闪团。
有点小无聊呃....去玩些弱智游戏了...。
今儿阿献在窗外电闪雷鸣，风雨大作的窗口坦然自若的讲题...。
我拿暑假物理来拯救你们！！。
我受到了惊吓+ +。
我觉得我要被灭了...。
我竟然连斗地主也不会QAQ。
#露个脸#我刚换了头像，如果你来看我，我就在你眼里，头像神马的才不是浮云！http://url.cn/0iXOU7。
微博这玩意儿很好使么...?!怎么有这么多人？！。
#天下无双#每个人都是独一无二的，谁也不能代替！我刚刚获得了天下无双勋章，成为独一无二的自己！ ，你们也快来领取吧！http://url.cn/0hzn1h    [图片]。
