#护肤#韩国奇迹马油霜 ， 对痘印疤痕拋腹产疤痕，神器，全身适用的润肤油，无添加配方因为马油和人的皮下脂肪成分相似，有利于皮肤的吸收渗透， 所以具有很好的保湿效果 。可以用做化妆打底和脸部身体的保养，另外还具有抑制色斑，缓解皮炎和烫伤等功效。诚信经营薄利多销。V信yzh1117，或QQ805642094.。
本人现在开始代理各种正品进口护肤品、彩妆。。
累觉不爱| 愿每天都能有所进步！！！。
累觉不爱| 常大夜跑的人还挺多嘛！。
累觉不爱。
我也该向前(钱)看了。。
再回首，恍然如梦。。
常州15061111580 苏州18962610118。
Life is a box of chocolates,you never know what you are going to get.。
第一志愿第一专业，给我录！！！！。
成绩只能决定我接下来的四年在哪里，混得好不好与它无关，大爷我一双拖鞋也能混天下。。
你当温柔，却有力量。。
你当温柔，却有力量。。
本来喜欢你的就不多，连自己都嫌弃自己，那岂不是太可悲了？。
Change the voices in your head,ignite yourself and let your colors burst.。
泡椒凤爪泡过的烟。。。。。。。。。
所以要努力啊，不是为了换取成功，也不是为了超越别人。
瞬间变穷光蛋。。
为了让小钱同学对我和阿黄刮目相看，十天算什么，慢性咽炎又算什么。
无语| 真的无语。
无语|。
想吐槽|。
想吐槽| 我的酒神精神。
抓狂| 我的酒神精神。
抓狂。
寂寞。
傻。。
【中国正在消失的老行当】 http://url.cn/TZlKFF    [图片]。
开什么玩笑。。。    [图片]。
我的色彩是什么，还是也是没有色彩。。。
对雪已不再有期待。
[图片]。
新号码18962610118。
晨跑，这个寒假，让自己的计划靠谱一次！。
想绕着操场奔十圈，跑下去，直到体力不支，直到只顾喘气。可近200的PM2.5还是让我缩了脚步。。
学海一粒渣。。
好像听yiruma已是生活一部分，感谢他带来的丝丝感动。。
云南并不都这样好吗？有些人说话太绝对了吧！我去云南就碰到个有素质的好导游。去旅游要选好旅行社，好的旅行社都很人性化的。 || #我在看新闻# 《云南石林景区导游骂游客婊子》 女导游还要向游客动粗，被其他游客拉开，当地介入调查。 http://url.cn/V3BptB 来自@腾讯新闻客户端。
2014,我懒得和这个世界谈谈。。
按下电源，接满地气，启动思维。。
读完@今日话题 ：《高校招生腐败究竟有多严重？》后，我参加了名为“传言蔡荣生涉案数亿，是否可信？”的投票， 并把票投给“可信”。一共有97%的人和我一样，你也来参与吧！http://url.cn/UGCDSk    高校招生腐败究竟有多严重？    近日，中国人民大学招生就业处原处长蔡荣生被证实正接受有关...    查看详情>>view.news.qq.com。
还不滚去学习！！！！。
以为一觉醒来或许会发现什么改变，不过好像没有。当然是开玩笑，不过正如Bryan Adams唱的，真想至死都是18岁。。
明年的史诗级灾难巨制 ，我不做客串我做导演。。
日记回归啦！小伙伴又要开始追剧生涯了。。。    [图片]。
分享UrthónaD'Mors的节目 《 Vermiglia Rosa 》（来自豆瓣音乐） http://url.cn/VUlOOa    [图片]。
我去云南耍了。。
【创意短片 黑洞 The Black Hole 】 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/G9yM6J。
笑傲江湖要不要这么爆满！！进游戏都要排队，还这么长的队！。
读过《百年孤独》 http://url.cn/03qYHN    [图片]。
读过《看见》 ★★★★★ http://url.cn/984jP9    [图片]。
#分享音乐# #Knockin' On Heaven's Door-Guns N' Roses# http://url.cn/0XVeBL    Knockin' On Heaven's Door-Guns N' Roses。
#分享音乐# #Courage-Capozio# http://url.cn/27Bahc    Courage-Capozio。
读过《灿烂千阳》 http://url.cn/4XQ12a    [图片]。
在读《灿烂千阳》 http://url.cn/4XQ12a    [图片]。
我已成腹肌撕裂者X的牺牲品。。。 #分享视频#腹肌撕裂者X高清版（2012最新中文字幕） http://url.cn/FiF4Np。
毛爷爷也玩双马尾。。。我在想接这张钞票的时候会是什么反应？哈哈哈    [图片]。
你丫的济南中转站到了没啊？？ [抓狂]    [图片]。
读过《1Q84 BOOK 3》 ★★★★ http://url.cn/3tSslF    [图片]。
读过《1Q84 BOOK 2》 ★★★★ http://url.cn/0i82WV    [图片]。
读过《1Q84 BOOK 1》 ★★★★ http://url.cn/499kYM    [图片]。
最爱的桌面 得瑟一下 I AM SHER LOCKED [激动]    [图片]。
想读《人类尸体的奇异生活》 http://url.cn/HmCWR7    [图片]。
靠 我也能在跑步机上耍1小时 燃烧吧卡路里哈哈。
我这一年看的片。 [呲牙]    [图片]。
我的桌面 Anne Hathaway    [图片]。
想读《漫长的告别》 http://url.cn/3acPxa    [图片]。
I'm not doing SHIT today.。
读过《一九八四·动物农场》 ★★★★★ http://url.cn/2svY2y    [图片]。
读过《此生未完成》 http://url.cn/0hvxNY    [图片]。
读过《平凡的世界（全三部）》 ★★★★ http://url.cn/3zWuX7    [图片]。
分享 Sinéad O'Connor 的单曲《thank you for hearing me》（来自豆瓣FM-#红心兆赫#） http://url.cn/EHpOL1    [图片]。
做一名靠谱青年。。
烧香拜佛拜菩萨拜李王老师，阿弥陀佛，善哉善哉，我善了个哉。。。。
【视频：《cargo》澳洲短片电影节佳作！父爱伟大，感人至深！】 http://url.cn/Cjh4Sh。
难道就没有一款全面点的音乐软件吗！！。
带好旁人！。
总之，永远记得你的好，黎明。。
即使日复一日没完没了日子照样还是得过下去。。
【过年输给了死熊孩子！！！！！】宁可逗疯狗，不惹熊孩子！！！！这是我多年总结出来的心得。 过年去朋友家串门拜年遇到一个让人哭笑不得的事情。朋友哭诉说因为压岁钱让一熊孩子给黑了。 开门抱住我大腿这顿哭诉啊。。。 友：你家有小孩子么... http://url.cn/DAO2Qs    [图片]。
#最近我在读的一本书#《撒哈拉的故事》。
好物好物【视频：《纸片战记》2013金考拉电影节最佳短片】 http://url.cn/2GzUaL。
行尸走肉真赞，是部好剧可以和迷失一比了。
行尸走肉好重口啊。。。
大年初二 上海 我和小云曦的合影    [图片]。
【视频：【猴姆独家】8分半超长巨献！Jason Mraz与伦敦歌迷互动献... http://url.cn/1YXMIQ I‘m Yours!
体育课是要保留的，政治课是要取消的    [图片]。
生命在于运动。。
分享 Enrique Iglesias 的{单曲}《Don't Turn Off the Lights》（来自豆瓣FM-#红心兆赫#） http://url.cn/DeReyp    [图片]。
据说，计划永远不靠谱。
Silence in EVERYWHERE.。
Heaven doesn't seem far away anymore.。
分享 Damien Rice 的单曲《9 Crimes》（来自豆瓣FM-#红心兆赫#） http://url.cn/3tvDrc 好歌好声音要安静地听~    [图片]。
分享 Jay-Z / Linkin Park 的单曲《Numb/encore》（来自豆瓣FM-#欧美 MHz#） http://url.cn/2QJWp1    [图片]。
分享 Chayanne 的单曲《Un Siglo Sin Ti》（来自豆瓣FM-#红心兆赫#） http://url.cn/5GcRVA    [图片]。
分享 Jack Johnson 的单曲《Never Know》（来自豆瓣FM-#红心兆赫#） http://url.cn/9KLJPN    [图片]。
TBBT第六季来啦！。
不要二（13）班啊。。。不要啊。。。。
的确， 回忆会从内侧温暖你的身体，同时又从内侧剧烈切割你的身体。。
近期旅游照一张~~ 难忘的旅行，难忘的温泉与漫山竹林，还有难忘的你。    [图片]。
#分享视频#Sheldon Cooper的Bazinga之歌 http://url.cn/2HJbQ4。
谢耳朵的经典敲门~~#分享视频#谢耳朵敲门锦集！ http://url.cn/6xRQPq。
.....    [图片]。
#分享视频#The Piano Guys - What Makes You Beautiful 听到的不止是音乐，更是5个音乐人的执着，一架钢琴也能完成这样，又有什么理由不相信热爱呢？。
#分享视频#The Piano Guys终于对卡农下手了！听完新版的瞬间感觉老版的弱爆了！。
#分享视频#Adele《Rolling In The Deep》 http://url.cn/05Wsh0 ABC。
看了戴棍子的签名直想笑。他终于承认自己是僧啦，哈哈哈，，好湿啊{一间茅屋在深山，白云半间僧半间。白云有时行雨去，回头却羡老僧闲。}。
按下电源转动曲柄，启动思维。。
4点爬起来看开幕式，准备好早饭。
[白眼]。
！！！奥运会开幕了，怎么不通知我一声~~    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
人的精神性自我有两种姿态。当它登高俯视尘世时，它看到限制的必然，产生达观的认识和超脱的心情，这是智慧。当它站在尘世仰望天空时，它因永恒的缺陷而向往完满，因肉身的限制而寻求超越，这便是信仰了。。
#中国孩子玩起来#脑力劳动过度啊，急需各种老虎油脑轻松。俺满脸黑线地回家了。补课作业真滴是多啊暑假作业一字没动，目测是做不完的了。吴澄那小老头嘴巴真臭，以后一直要被他熏一熏了。。算嘞，一切都只当是抗无聊训练吧。。
#北京有温度#真可怕。愿帝都的百姓们平安，度过灾难。。
#我的微博心情#买了五张空白CD想刻点歌进去，弄了1个多小时才发现原来DVD-rom这个破驱动器是不带刻录功能的，今天算是花钱花时间长知识了。    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
融入人海。。
I think the best attitude towards life is to keep your humor on and show your smile to what happens.。
I think the best attirude towards life is to keep your humor on and show your smile to what happens.。
一个(@一个):#今天的世界和今天的我# 女航天员刘洋在太空听着罗大佑，而罗大佑听着自己女儿的胎心；浙江台州市的洪师傅带他的5000只鸭子逛马路，大半年来一只也没走失过；瞿秋白就义77周年，他的墓前应该有一盘豆腐。而今天的我：和往常一样，浑浑噩噩不知觉又是一天。。
有时候是不得不世俗啊。。
#你那里下雨了么# 早上太仓下大雨来着。
#高三班主任自杀# 作为一名高中生，我想说老师还是很辛苦的。老师真是亚历山大，政府又拖欠工资。没法活啊。可悲的社会，又可悲的教育制度。。
越长大越觉得自己无知了。。
#我们爱读书#现在在读的《挪威的森林》，推荐《平凡的世界》《尘埃落定》《心灵鸡汤》《百年孤独》。
#四星级公厕#五十万建个厕所，值吗？腐败成这样我都不想说什么了。
#我有一个这样的老妈#我的妈妈是最善良的女人，她是为我们燃烧的蜡烛，默默的奉献自己，只为了让我们看到光明！妈妈，我永远爱你！！——快来参与感恩母亲节抽奖活动，赢取豪礼送给妈妈吧，活动详情:http://url.cn/4CDo1P。
今天终于把《平凡的世界》读完了，一多说看完了可不要哭，我没哭。心里只有感动与感慨……或许过个几年会再次翻开她，带给我不同的感受。。
艺术节我要读完两本书。。
牢骚太盛肠子可是要断的，唉唉。。
补血养蚊，被蚊子折腾到两点……。
思索，享受，感受，把握，挥霍。
it's fantastic to go to see Titanic with LiBo.。
君子袒荡荡。
四月：晚风也是暖的。。
找到安宁了吗？。
我和春天又有个误会。。
目测戴棍子的头发只有三毫米……。
告别了化学老婆子真是倍儿棒啊。
月考来了，压力来了。
【《非诚勿扰》乐嘉力荐：FPA性格色彩测试】乐嘉老师经常在节目中提到的性格色彩，大家都来测测吧，看自己的性格是哪种颜色？准爆了！我的FPA性格色彩测试结果是红9黄5蓝4绿12，你的性格色彩构成是怎么样呢，快来测测吧！ http://url.cn/19aRZZ    [图片]。
想做却没有动力做的作业啊，是不是要来不及了。    伤心    开心了就笑，不开心了就过会再笑。。
#手机铃声#一段舞曲、很HIGH [呲牙]。
#同学聚会#寒假聚会都让我组织而我本人又不想聚所以就没去组织了。说起怀念倒也不怀念啊，感觉就是一直见面的，大聚过一次小聚却是不断。下个暑假我一定会给大家聚一次的。那些年，我们一起喧闹一起捉弄老师的课堂。马上开学了呢，写作业赶紧的~~。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+30仰卧起坐。每日做完签到：第8天。
#其实不想走#快开学啦，处于想走又不想走的矛盾之中，可这又不是我能决定的。。到了5号还是得走。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+30仰卧起坐。每日做完签到：第7天。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+30仰卧起坐。每日做完签到：第6天。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+30仰卧起坐。每日做完签到：第5天。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+三十仰卧起坐。每日做完签到：第四天。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+三十仰卧起坐。每日做完签到：第三天。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+三十仰卧起坐。每日做完签到：第三天。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+三十仰卧起坐。每日做完签到：第二天。
唉。八点的闹钟听到了可又睡着啦，每天都是十点醒来……是不是该改改了，明儿个一定要早点起，。
寒假健身计划，每日慢跑两公里+20俯卧撑+三十仰卧起坐。每日做完签到：第一天。
The days are short and filled with pain...。
#春晚明星#胡启志，王菲陈奕迅，期待一下。
#小年#安逸。。
十六号号到二月五号，如何安排时间，做到不荒废了这个寒假是个问题。从今天开始，或许才是寒假的开始，望我能做到二自：自觉自爱。昨天很开心，但一觉醒来似乎昨天已成了遥远。。感情深的同学就是铁啊。    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
新的一年新的挑战新的自我。
今年没有遗憾了，嘿嘿。
#一句话总结2011#2011是我成长最多的一年，这年真的经历了很多收获了很多。每天还是在匆忙苦闷的学习中度过，但还是得一步步朝自己的理想前进着。这年同样是我第一次规划以后人生的重要的一年。。
时间，时间，还是时间。。
我想知道你是否能忍受痛苦，无论那痛苦来自何处，你都不会避开它。我想知道你是否能看到生活的美好，哪怕生活并不总是一帆风顺；我想知道你是否追溯生命的起源；我想知道面对自身的种种失败，你是否依然能够站在湖边对着银色的月亮大喊：“是的，我能行！”——《心灵鸡汤》。
唐靖那胖子是个大傻B，大家都记住他了。。
晚自习发微博哟…作业没做哟…明天再写哟…还有一节课接着看书哟。
仇恨，是种类似于某些中药材的东西，性寒，微苦，沉淀在人体中，散发着植物的清香。可是天长地久，却总是能催生一场又一场血肉横飞的爆炸。火花四贱，浓烟滚滚，生命以一种迅捷的方式分崩离析。仇恨祝愿每个带着恨意生存的人，快乐。。
#喜欢的人心有所属#如果她是单恋别人，我想我还是会去追求的，努力去替换我在她心中的位置。想告诉她我一直都在……。
运动会开完了，玩发令枪玩了一天半，挺难忘的…… 太高也只有这时候才是放松的。晚自习才上到八点半就回寝室了，累了一天躺在床上真他个舒服哟。九班好像开完运动会变融洽了许多嘛。。
#最想跟谁道歉#和自己道个歉吧，对不起，浪费了自己那么多时间，对不起，不珍惜那么多的关怀。
我们化学老师真的是个工作狂呢……明明书上写了氯气有毒，还连上了两节课，不幸地……这件事告诉我：氯气真的不好，谨慎！唉，对化学课实在没兴趣，求开导。
#最开心的事情#周一到周三的考试咯。坐在一个充满刺激性气味儿的实验室里考试，做你大妹子题目。真是好开心啊~。
错了才想到后悔。。 苦了才懂得满足。。 累了才放慢脚步。。 不拼不搏，人生白活。。
回家住一晚……快哉快哉。
好开心，看见了三个同学。
真的挺想三班的同学们。
世态炎凉，人心险恶，你我皆是这世上的浊物罢了。我是小人，小人也会得志。君子不齿，不齿你妹……。
#国庆假期印象最深的事#国庆就在家里平淡地过去了，每天只是写写作业，作为高中生的第一个国庆，真是灰常不给力，弱到爆了。
当今世界，千穿万穿，唯有 马屁不穿。 好开心啊，又要去学校了。。
当今世界，千穿万穿，只有 马屁不穿。 好开心啊，又要去学校了。。
乔布斯对死亡的看法：没有人愿意死，即使人们想上天堂，人们也不会为了去那里而死。但是死亡是我们每个人共同的终点。从来没有人能够逃脱它。也应该如此。因为死亡就是生命中最好的一个发明。它将旧的清除以便给新的让路。乔布斯，一路走好……。
如果你能每天呐喊二十一遍「我用不着为这一点小事而烦恼，你会发现，你心里有一种不可思议的力量，试试看，很管用的。 来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。。
推荐音乐- 雪之梦（snowdreams）-班得瑞 推荐美剧- 《LOST》 推荐一部电影 博物馆奇妙夜 推荐小说-《庆余年》。
1、活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。2、宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。3、世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。4、活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。。
#如果明知没结果还会相爱吗#不会。没有结果还爱个屁，浪费感情。
快6号了啊。。不知觉又过了一大半。
做不完啊。！！    咆哮    郁闷至极，人生没有一帆风顺。。
Vampire Diaries第三季来了，哈哈哈。
诸事不顺 ……放你妹国庆节，放你妹七天假。。
闻到桂花香了。
闻到桂花香了，呵呵。
#说说影视剧中让你印象深刻的台词#非诚勿扰：谁动感情谁完蛋！。
原来一直以为我是个乖孩子，可跟班里的同学们比起来，又觉得我实在算不上 乖。。
啥规定呀！自习课不能穿拖鞋？。
明天又去学校了，人就真他妈的犯贱，在暑假的时候想上学，上了几天有无趣了。家的感觉真的好啊，希望同学们早点熟悉起来。下次回家就是国庆了在校的日子很忙碌啊，但也充实。明天下午就走，中秋怎么不再多放一天或者晚一天放假啊，搞毛啊，会不会安排时间 [发怒] 。在宿舍和有爱的舍友们分月饼吃去 [饥饿] 。。
芳芳姐回我短信了 额呵呵呵。
#我的老师#现在真的很感谢初中的老师，给我留下的印象太深了。
好想吴丽芳和陆一，还有马雅亚张晓雷啊~~初中太美好了。。
………。
自习课太无聊了。
八月三十一号，开学了，高中生了。
结束，也是开始。。
又从头开始了。。善了个哉！！。
快结束了……。
本室长表示这五天鸭梨有点大。
一个美女的蜕变过程！！ 亮瞎你的眼    [图片]。
看来，人还是要瘦点好看啊。。    [图片]。
#女学生课堂激吻#晕，现在的女孩子都这样，是不是显得男生太没用了。
【经典笑话】公司加班，加到凌晨4点，就在办公室的沙发上睡下了，早上起来想给女友发信息说下，昨天公司加班到凌晨4点，只睡了三个小时，累死了，结果短信中写了昨天公司加班到凌晨4点，只睡了三个小姐，累死了，短信发送中，泪奔！。
你丫你也应该好好的想想你爹的事。你叔我这里肯定很感激。醒了，叔马上就要闪人了，眼泪哗哗的，都不知道胡咧咧了些啥东西--直播完了。
现在南方没人敢胡成精，咱的手下也个个兵强马壮，应该好好让兄弟们，放松一下，去个夜店啥的。再把中原打拼回来，把那些没良心的，耍奸偷滑的统统拾掇了，把咱那些长老级人物重新扶起来。这样叔也就对得起死去的你爸了。至于啥事咋弄，好话坏话，就靠攸之、依、允。--出师表。
你爹知道叔精的跟个猴一样，所以挂之前把大事都交给我，自从换了你当新扛把子，叔天天睡不着，害怕把老大的心给屈了，所以五月份领着弟兄们开着船过了泸河，到那个鸟都不拉屎的地方，把该摆平的都摆平了。 --出师表。
叔本来是一个种地的，在南阳有一亩二分地，在这个人砍人的时代，叔不想砍人，只希望不被人砍。 　　你爸不嫌叔怂，三天两头的往叔屋里跑，问我如何管理帮派，我感激得眼泪哗哗的，从此跟着你爸四处砸场在抢地盘。后来本帮被人火并，叔死命硬抗，到现在已经二十多年了。---出师表白话文。
帮里开始为啥红火的很，还不是一直拉拢实在人，撵走没本事的，后来为啥被别人逼得走投无路，还不是身边都是一群光会耍嘴的SB，你爸每回跟叔扯闲篇的时候，把个胸口能捶青。侍中、尚书、长史、参军，都是叔的拜把子，你一定要相信他们，咱发扬光大就有戏了。 ---出师表白话文。
小郭，小费，小董，人都实在，事情办的周全，你爸特别看得起，叔认为帮里的大事小情就交给他们；二杆子老向，性子好得很，人也猛地很，能打能杀，你爸说过“能干”，不行就提拔一下，叔觉得砍人的事就交给他，肯定能扩大咱的地盘，以后没人敢惹咱。 ---出师表白话文。
你家里咱帮里，都是一起的，该批评谁该扇谁，一碗水端平；不好好干的，给咱整天惹事的，以及为人忠厚实在的，交给保卫科，该剁手的剁手，该发钱的发钱，这能说明你对大家都一样，你也不要偏谁向谁，让大家有亲疏之别。---《出师表》。
叔现在就希望你丫放机灵点，完成你爹的遗愿，让兄弟们也扬眉吐气；千万不要把自己当成不值钱的葱，把弟兄们的心给屈了。--《出师表》。
你亮叔我跟你讲几句：你爸当年出来混，半道上就给挂了；现在地盘又分成三块了，益州好像咱也罩不住了，这世道眼瞅着要杯具了。但是你爸留下的保镖还很忠心啊，出去砸场的那些二杆子也都不想要命了，这些都是看在你爸往日给钱给女人的份上，现在想报答罢了。 ---《出师表》。
[抠鼻] 无聊    [图片]。
#分享视频#18岁以上人士请在父母陪同下观看 什么叫蛋疼 看完你就知道！！。
时间限制了我们，习惯限制了我们，谣言般的舆论让我们陷于实际，让我们在白昼的魔法中闭目塞听不敢妄为。白昼是一种魔法，一种符咒，让僵死的规则畅行无阻，让实际消磨掉神奇。所有的人都扮演着紧张、呆板的角色，一切言谈举止一切思绪与梦想，都仿佛被预设的程序所圈定。——史铁生《灵魂的事》。
啊啊 啊 原来是真的 我以为是做梦 我记得我还骂了句：你们有毛病啊！！    [图片]。
蓦然回首，发现想找个聊天的人都没有。。
肝有藏血、调节血液的功能，过子时不睡，会造成肝血不足，还会引起吐血、流鼻血、皮下出血、牙龈出血、眼底出血、耳出血等出血证状。 肝开窍于目，过子时不睡，易引起肝虚，则出现视力模糊、老花、夜盲、畏光、迎风流泪，等症状，还会形成青光眼、白内障、眼底动脉硬化、视网膜病变等眼疾。。
睡觉是养生的一大功能，养就是用大量的健康细胞去取代腐败的细胞，如一夜睡不着就换不了新细胞。如果说白天消亡一百万个细胞，一晚上只补回来五十万个细胞，这时你的身体就会出现亏空，时间长了，人就糠了，像糠萝卜似的。为什么世上有百岁老人呢？因为他们每晚都在21点钟准时睡觉.。
看完Lost英文进步不少。
是时候开始苦练末日技能了，比如跑得过地裂，越得过高墙；打得过丧尸，活得过蟑螂;单性可受孕，无土会种粮；自己懂发电，徒手能建房。 嘻嘻。
爵迹就像一本搞基书。。。至于你信不信，反正我是信了。。。
最好不要用上了。。。【 温州动车脱轨，网友整理动车事故自救常识 】http://url.cn/3rwsCR    [图片]。
右下角的战争 [酷]    [图片]。
太V5了 阿哈哈哈    [图片]。
【盘点世界10大水上奇迹】当平静的赞比西河水来到1700米宽的维多利亚瀑布峡谷边缘时，河水落差突然达...详情点击 http://url.cn/0jrvJz    [图片]。
【问问日刊：夏日男人更爱看女人身体的哪个部位】夏天到了，可算能尽情的露一把了！很多女人觉得露的越多越能赢，其实并不见得...详情点击 http://url.cn/2vq1hR    [图片]。
小时候，我怀疑了很久，那个金龟子到底是男的还是女的，后来我听谁说的，她孩子都很大了。 小时候，我总是分不清鞠萍姐姐和倪萍阿姨是哪个和哪个。小时候，一放学就要急着把作业做完，然后才玩，长大后，作业一拖再拖，到最终还可能是别人那里弄来的东拼西凑的答案。 小时候，好像一样又好像不太一样。
#你买的起iPad吗#买谁买不起阿？就是不舍得钱而已。
#方舟子炮轰乐嘉#方舟子？我觉得你才像野鸡，不，是野鸭。别人爱哪毕业就哪毕业，关你丫什么事？。
#多一度热爱 多点燃一个梦想##热爱在江苏点燃#我不是高手，我只是爱灌篮。多一度热爱，从篮球开始。
#多一度热爱 多点燃一个梦想##热爱在江苏点燃#我不是疯子，我只是爱它的速度。多一度热爱，从骑行开始。
夫妻之间说：吃饭！睡觉！ 上下级之间说：吃什么饭！睡什么觉！ 情侣之间说：吃饭饭~~睡觉觉~~。
晚上睡觉用三个枕头，一个靠头，一个靠脚，还有一个抱着… 早上醒来两个在地上，一个夹在腿中……。
在家呆不下去了，赶紧给老子开学。
【情绪定律】 情绪定律告诉我们，人百分之百是情绪化的。即使有人说某人很理性，其实当这个人很有"理性"地思考问题的时候，也是受到他当时情绪状态的影响，"理性地思考"本身也是一种情绪状态。所以人百分之百是情绪化的动物，而且任何时候的决定都是情绪化的决定。。
啧啧 每次搞卫生都满头大汗。
一晚没睡，刚才躺在沙发上熟睡三大钟头，唉伤不起阿～ 得改改作息时间咯，这样下去不行了…。
常说兔子不吃窝边草，可兔子不这么想，难道让别的兔子来吃？草亦不这么想，谁吃不是吃，为什么不让脸熟的吃！常说有钱能使鬼推磨，可鬼不这么想，难道推磨不该给钱吗？钱亦不这么想，钱给鬼不会祸害人，给人就不一定了。----周维清    [图片]。
我刚刚晋升了#新星主播#！看看我和其他新晋主播的纪念照吧，是不是很有意思？希望认识更多有趣的朋友！    [图片]。
晚上和老爷子出去听了一堂课，讲的是神马宁波三生公司的直销。 个人觉得此行业十分有前途，1年获利百万而且自己还是闲着的。 未成年能做吗？？嘻嘻 向大家推荐一个购物网站#有享网# ，全部都是正品，还能反利哦    [图片]。
《LOST》。John很聪明，我挺喜欢他的。可他再聪明也算计不过Ben，可悲。。
最近同学们都在说要聚会的事情 ，我想才分开没几天呢吧，聚会以后是必须的，1年1次？2次？ 今年暑假会有一次的吧。 今天11号，王炜王玮大美女生日快乐 [礼物] ，话说您神马时候回家啊。。。    [图片]。
这个暑假要荒废了10天又就这样TMD过去了 浪费青春 不知道做什么事情有点小纠结 各种无聊各种闲哪 求乐子。 [流泪] 还是在学校的日子好过啊 等开学啊 傻不拉唧的整天呆在家里 [流泪]。
我正在手机上用#微信#，可以语音对讲，挺好玩的。我的微信号是yzh1117，加我，就点链接http://url.cn/08Ocln    [图片]。
人不风流枉付少年梦。
不风流枉付少年梦。
我想把教育局给抄了。
坏人需要实力，败类更需要品位。。
定心。
该咋整就咋整。
God bless me.轻装上阵 .想骂人！！。
God bless me.轻装上阵 .这雨要下到什么时候 讨厌的 弄得我整个人都压抑的。
考了两门了，感觉还不错 把语文和物理扔了 当里个当～ 明天要继续给力！！不能辜负那么多人的期待！！。
God bless me.轻装上阵 .。
God bless me. 要树立一种除了复习不知道该干嘛的心态.。
给闵烨杰随便弄弄的图图.    [图片]。
怒了 不是今天会到货的吗!!卖家你玩我??!
要树立一种除了复习不知道该干嘛的心态.。
乐师傅的话句句精辟【 乐嘉老师送给男生、女生的27句话，简直太精辟了 】http://url.cn/0xpk0U    [图片]。
我很自信！！！满满的自信！！。
真漂亮。
找人一起过儿童节~~。
好【人人都爱照片墙，打造一片属于你的独特个性的风景 】http://url.cn/05znKA    [图片]。
