做好了过一辈子的打算 也做好了随时要走的准备 大概最好的爱情观就是深爱而不纠缠。
总有一天你会遇到一个人，他出现的不早不晚刚刚好，他会给你一副坚实的盔甲，让你告别失眠和酒精。。
我爷爷活到一百岁。因为他从来不多管闲事。。
我爷爷活到一百岁。因为他从来不多管闲事。。
成千上万个门口 总有一个人要先走。
我妈一边说这个电视剧太弱智一边津津有味的陪着我看了两天 [再见] 看到何以琛抱儿子的时候还情不自禁的笑出了声 [再见] 我滴妈呀就是口是心非 [偷笑]    [图片]。
高中的钟汉良。。。好民工。。。。。
这个点名太狠了！暴手机目前第1张相片 装没看到的 新的一年没钱花。然后再点十五个人！不点的就要请我吃饭，然后一辈子单身 [撇嘴] [撇嘴] 1：我的大名：sy 2：有没有喜欢的人:嗯3:跟谁出去最幸福: 爱吃爱玩的人4：有没赖床习惯：每天都要在起床问题上跟我妈产生... http://url.cn/faXIc4    [图片]    江苏省苏州市太仓市 - 街景地图。
nec possum tecum vivere,nec sine te.。
还君辣条双泪垂 恨不相逢未嫁时    [图片]。
管你屁事。
卧槽。。。下午充话费，输错号码，给别人充了50。。本来是估计要不回来的，就发了一条短信“不用谢，有钱就是任性”。。。刚才吃完饭收到回复"老子只剩钱了，帮别人去”。。关键是他还给我充了200。。对方电话：13812925275。。。。。谁闲得无聊也去试试吧。。。... http://url.cn/T5vPLC。
不该沉默的时候沉默 该勇敢时软弱。
化学我跟你什么仇什么怨。
Damn you reality.。
真恶心 像吞了一只苍蝇那么恶心。
在欲望的城市你就是我最后的信仰。。
每个人都是有自己的节奏的 不要去干涉 连试图干涉也不要。你的演奏技术再高超 在别人那里也是乱音。。
闭上双眼你最挂念谁 眼睛张开身边竟是谁。
http://url.cn/cnlkc0 1. 点进去，填写你的手机号码，然后点击"免费下载," ， 如果无法下载，按当下界面选择用其他览器打开 2.安装好，打开软件，点击页面右下角“我”，然后进行注册。 注意一定要注意这个问题！ 一只手机只能下载一次，一个机只... http://url.cn/fqNr1H。
你名字才好听 你全家名字都好听。
好 我的错。多简单。
荧光跑＋音乐会 pu刷的飞起    浦珠南路30号 - 街景地图。
Long time no see.    江苏省苏州市太仓市 - 街景地图。
妈的妈的妈的妈的妈的妈的！。
能为你忍受 然后当享受 那又何妨。
我要养狗了。
Don't fuck with my love.。
你咬我啊。
结果我还是什么都做不好。
现实中幸福永远缺货。
如果世界漆黑 其实我很美。
物是人非事事休。
I just need someone to rely on.。
社联聚会完去青协 我也是蛮拼的 [笑抽]。
Don't be ridiculous。
每个人一辈子皆会遇见两个人。最后，一个在心上，一个在远方。。
现在的我早已没有了三年前的骨气，有的只是一身的肉气。 [笑抽]。
可怜|Winter is coming。
这个世界上唯一不会变得就是什么都会变。
天涯海角    [图片]    三亚市天涯石 - 街景地图。
我想念你的笑 想念你的外套 想念你白色袜子 和你身上的味道 我想念你的吻和手指淡淡烟草味道。
如果这就是爱 在转身就该勇敢留下来。
别忘了自己要去的地方 不管多难 不管多远（共有11张图片http://url.cn/Mei26c ）    上海市长宁区虹桥路2550号 - 街景地图。
我忽而发现，自己是一个多么残忍的人，在离别的那一刻，我并不感到悲伤，我只是感到难过。难过和悲伤是不同的。悲伤是失去情人。难过是失去旅伴，失去一个恩师。。
南京太不安全了！！。
1000减7等于多少。
宿舍只有我一个人 [笑抽] 室友们你们这么浪真的好吗！！。
[输啦] [输啦] 支付宝真的好麻烦！。
请叫我健美姐姐 [笑抽]。
海岸上总有一种预估比终点浪漫。
时间偷走初衷 只留下了苦衷。
夜太美～～～。
我要去心理咨询了 [开心]。
谁能做我的Francis。
You drown your heroes in red wine.。
小样 [笑抽]。
天干物燥 小心火烛。
每个人都会怀旧。到了高中怀念初中 上大学了又想到高中同学的好 与其怀念 不如珍惜当下。
早睡早起。
新号15261818792。
你去或者不去 宿舍都在哪里 不悲不喜 [笑抽]。
既然要告别 就开心点吧 既然要难过 就逗逼点吧。
你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。    [图片]。
翻山越岭以后 爱却神出鬼没。
只有我傻傻的很好骗 [笑抽]。
“岁月匆匆，我后来爱上过很多女人。她们在我的臂膀中问我爱不爱她们，我都会说，爱。但是我最爱的女人，却从未问过我这个问题。”——《西西里的美丽传说》    [图片]。
真正的爱情不是锦上添花 而是肝胆相照。
每次来星巴克手机电量都没有超过百分之四十。
这个世界上，有的是好姑娘愿意找个勤劳朴实的好小伙，陪着他吃苦，一点点创建事业，像燕子啄泥一样垒起一个家庭。 而这样的姑娘你也不是遇不到，只是因为，她们要找的，不是你，不是你这样一个心比天高命比纸薄，怨天尤人满腹牢骚 的，屌丝。。
不怕狼一样的敌人 就怕猪一样的队友！。
[阿狸歪脖] 傻了吧唧的内奸 蠢到没朋友。
Whatever。
不疯魔不成活。
Hachi。
别把人都当傻子 你看见的只是他们想让你看见的。
一身诗意千寻瀑 万古人间四月天。
Which is why I'm not looking forward to jumping in there after you.。
左思右想，跟命运所做的全部交易中，遇见你，这一单最划算。。
你赞扬一棵树迎风挺拔，却忘了它年复一年形单影只的孤苦。。
我要做饭了。
Make room for amazing things to happen.。
我是一個很好的傾聽者，能夠聆聽人們說出的話，甚至那些他們沒有說出口的，也能聽見。於是我成為一個守密者，漸漸變得寡言。有些人說著言不由衷或不誠實的話語，我也選擇沉默，因為我知道，所有人最終都將面對，所有一切的真實，須得自己承擔。。
跑马的我～。
每当我找不到存在的意义。
生于最冷的冬天 我的名字叫温暖。
此去几千年 谁将你陪伴。
我决定就不讨人喜欢！。
天灰蒙蒙的看着真难受。
吃肉上瘾 [心碎]。
Our life is frittered away by detail.。
Suck it up!
我待数学如初恋！。
有竞争才有动力。
Kill your heroes！。
有没有别人 跟我一样很想被安慰。
停电。
人生的遗憾莫过于轻易的放弃了不该放弃的东西。。
|| 幽默百科: 推荐收听：一句话经典语录    一句话经典语录    没有一个女子是因为她的灵魂美丽而被爱的。    [图片]    2014年2月13日 23:12 全部转播和评论(57)。
Well,you only miss the sun when it's start to snow.。
这世界上是真的没有感同身受这回事的。。
男孩 喜欢炫耀你的性史吗。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"创意"，快来看看吧 http://url.cn/9bFHj6    [图片]。
[大笑] [大笑]    糗事百科    异地恋。。。二货男友第一次去我家，因为我飞机晚点所以他先去。我爸喜欢喝几口，到家时爷俩已经喝好一会了，，，不割还要用，，，我故意说，爸这帅哥是谁啊，我爸说不是你对象吗，我说不是啊他还没回来呢。结果我爸华丽丽的说，这小伙子不错，把你对象吹了跟他好吧，留下我和男友凌乱了    2014年1月28日 08:08 全部转播和评论(1097)。
黑夜赐予我黑色的眼睛 我却用它来寻找光明。
整个人都不好了。。。
韩寒    分镜头本做到一半，听闻家里金毛不敌喵星人，惨烈负伤。兽医怕它自己乱挠，配了个脖套。遛它时路遇一对情侣，女孩子问：这狗脖子上戴的什么？男的撇一眼，不假思索说：哦，这是扩音器，能让它叫声更大，给厂区看门时用的。女孩子幸福地依偎在男子肩上，羞涩道：你怎么什么都懂。    [图片]    2014年1月22日 20:39 全部转播和评论(9223)。
坑爹|Life sucks with 大！姨！妈！。
我没有开心也没有不开心。你开心就好。。
但漂亮笑下去 仿佛冬天饮雪水。
平安夜快乐。
最深的孤独 是你明知道自己的渴望 却要对它装聋作哑。
全球创意搜罗    食物手机壳， 也太逼真了吧！饿了怎么办呢？    [图片]    2013年12月7日 19:00 全部转播和评论(356)。
蒲公英的传播    五岁的时候，你可以只为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野。十岁的时候，你可以只为一个冰淇凌，而跑遍大街小巷的商店。十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市。二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找了人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱，也懒得被爱。    [图片]    2013年12月4日 21:39 全部转播和评论(672)。
唯美语录    所谓的，生活的意义，那就是满怀兴趣地活在这个世界上。 --------So, the meaning of life, it is full of interest to live in this world.    [图片]    2013年12月2日 20:59 全部转播和评论(168)。
笑料百出    刚才去快餐厅吃饭，给老婆要了一份鱿鱼炒饭。可是端上来只看到洋葱和青椒。老婆把愣了把愣，一个鱿鱼也没发现，特别温柔的喊了一声，服务员。一个小伙过来，美女请问有什么可以帮你？老婆带着笑，请问你们有厨师叫鱿鱼吗？小伙答没有。老婆大喊一声：那特么老娘的鱿鱼呢！我只能低下头默默吃饭..#搞笑#    [图片]    2013年11月30日 20:56 全部转播和评论(341)。
每个人都可以变得狠毒 只要他曾经尝过忌妒的滋味。
笑话一箩筐    表妹说，长大之后要嫁给柯震东。我也只能笑笑。心里默默感慨着，孩子总是天真无邪的，但这些都是愚蠢又不可能实现的梦。我相信她会随着年龄的增长，慢慢懂得这些道理。而且开什么玩笑，要嫁给柯震东的人是我。#搞笑#    [图片]    2013年11月21日 23:02 全部转播和评论(285)。
数列虐我千万遍 我待数列如初恋。
“你觉得他怪吗 明明心里想要 嘴上就是不肯说 老是等你送到面前才肯要”。
冷笑话精选    【微#搞笑#】某天上班无聊，一女同事边看笑话讲给我们听......她看到一段比较长的，说了句“这个比较长，我就不念了，笑给你们听吧？”我勒个去，我们一群人看着她一个人在那傻笑！    [图片]    2013年11月10日 16:46 全部转播和评论(499)。
冷幽默分享    “老师，我家的孩子不好好学习，怎么打都不行，该怎么办？” “你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。” “那要怎么办？” “玩命儿打！”    [图片]    2013年11月10日 17:00 全部转播和评论(150)。
外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。。
viva la vida。
一个人去旅行    人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。旅行，就要选择与你步伐一致的人同行，如果没有，那就一个人。#旅行#    [图片]    2013年10月30日 15:32 全部转播和评论(384)。
我们爱说冷笑话    有一天，小明很委屈地问奶奶：“奶奶，奶奶，你说我是不是个傻孩子啊？”奶奶回答说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”#搞笑#    [图片]    2013年10月30日 22:26 全部转播和评论(501)。
笑话一箩筐    某日，我问上幼儿园的儿子，你们班是不是你最帅？儿子说：不是，我是全班第二帅。我说：那最帅的是谁？儿子啪的一声拍了下桌子，以惊人的气场说了一句，我认了第二，还有谁敢认第一！ #搞笑#    [图片]    2013年10月30日 22:32 全部转播和评论(705)。
搞笑无极限    “为什么你女友长相一般身材也不怎么样脾气又差，你还那么喜欢她？”“那你说为什么老子要写《道德经》”“为什么？”“因为老子愿意。”    [图片]    2013年10月30日 22:40 全部转播和评论(844)。
全球逗比联盟    好朋友家里没有洗衣机，把衣服拿来我家洗。一次洗不完，洗了一批以后他问我拿出来的衣服要放到哪个盆里，我在客厅上网想也没想就说随便，，，，，过了一会儿我上厕所时路过，无意中瞥见他的衣服……在。我。家。锅。里。。。。#搞笑#    [图片]    2013年10月26日 19:34 全部转播和评论(704)。
终极幽默    旁边一桌女性同胞喝high了，讨论到有一个没结婚，同桌一五岁萝莉兴奋的参与讨论大喊:我也没结婚！我们都乐晕了，旁边一淡定哥幽幽地说了句:小妹妹，叔叔可以等你。。。。等你。。。。#搞笑#    [图片]    2013年10月26日 19:41 全部转播和评论(585)。
冷笑话集锦    小白龙被观音点化，愿随唐僧去西天取经。于是纵身翻到云霄之中，电闪雷鸣，落地时竟已经变化成白马的模样。只见他一声长嘶，昂首对唐僧说道：“你当我师傅，跨吧！”唐僧一愣，摸着马背迟疑着接唱：“夸…夸张只因你害怕？”.#搞笑#    [图片]    2013年10月14日 09:17 全部转播和评论(718)。
学生也疯狂    lz有六岁女儿一枚，刚才宝贝儿找到根绳子。让我手里攥着一头，她拿那头。然后对老公说:“爸爸，看，我牵着一只狗。”lz心里那个不平衡啊，张嘴就来:“你才牵着只狗呢！”现在老公已经乐抽了 。#搞笑#    [图片]    2013年10月12日 18:00 全部转播和评论(439)。
笑话一箩筐    我说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊，我就把一整壶开水浇在老 和 尚 脑袋上了……警 察 同 志，全部过程就是这样的，是他先烫的我…。#搞笑#    [图片]    2013年10月12日 18:02 全部转播和评论(812)。
搞笑小精灵    甲：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？乙（得意洋洋）：哈哈，她早就不是我的女朋友了！甲：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！乙～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：她现在是我的老婆…#搞笑#    [图片]    2013年10月11日 08:58 全部转播和评论(437)。
笑口居    刚吃完晚饭，前任给我打电话来说我落了个东西在他那里，让我去取。打的过去，开门的是他现任，眼神诡异的看着我，前任出来递给我一包东西，关门之际，依稀听到前任说“别闹了，都说没你漂亮”。姐当时就怒了，默默吐出嘴里的益达放在了门的钥匙孔“这是你的益达”。 #搞笑# [憨笑]    [图片]    2013年10月11日 09:11 全部转播和评论(527)。
搞笑盒子    紫薇被容嬷嬷扎了，尔康问太医：“紫薇伤势怎么样？”太医：“这次容嬷嬷下手太狠了比上次严重。”“不管，你必须想办法救救她。”“那我尽力，但最多保证两天不会漏气。”#搞笑# [坏笑]    [图片]    2013年10月11日 09:13 全部转播和评论(394)。
秀逗VS笑话    学校10点熄灯，傻缺舍友在差5秒钟10点的时候大喊：大家好，我是2号男嘉宾， 我叫xxx（另外一个舍友的名字）， 喜欢我的请留灯!然后宿舍楼，蹦蹦蹦的都灭灯了，然后自己在傻笑。 我表示有这样的搞笑舍友很无奈，不知道是福是祸!#笑话#    [图片]    2013年10月11日 09:22 全部转播和评论(951)。
对不起，原文已经被作者删除。。
搞笑大百科    国外大学生考试允许带一张纸，只要你能写得下，写什么写多少小抄都可以。于是就有了这个让教授蛋疼的小抄：某学生用红色和蓝色水笔把字重叠写在小抄上，戴蓝眼镜看红字，戴红色眼镜看蓝字。    [图片]    2013年10月9日 06:29 全部转播和评论(791)。
爆笑女神    神回复！    [图片]    2013年10月9日 07:30 全部转播和评论(165)。
国际玩笑    一同事新买了苹果肾5s，天天在微信群里炫耀新手机如何如何好，我们几个实在看不下去了，就商量了下，在群里只发语音，但是录音都不说话，几十条语音里面，都是没有声音的，没过多久，就看到那悲催孩子慌慌张张地和老板请了假去售后了，哈哈 。。。.    [图片]    2013年10月9日 07:30 全部转播和评论(137)。
全球不为人知的绝秘风景    【南非第一私人动物保护区】南非第一私人动物保护区，是克鲁格国家公园的延伸，当你在床上翻滚赖床时，狮子，美洲豹可能就在窗外的草丛...    [图片]    2013年10月9日 07:45 全部转播和评论(6)。
搞笑大百科    十一时前男友突然发短信：＂我们复合吧，转了一圈才发现你是最好的，我后悔了＂短短几字倾刻间击溃我所有的伪装与防备，热泪流进挥之不去的记忆，夜夜思念的那些牵手在一起的美好日子又悄然浮上心头，感觉不再累多么温暖。紧张，激动，焦急，我颤抖着双手，解脱般地用两个字概括了我的心情：＂活该！＂    [图片]    2013年10月9日 07:59 全部转播和评论(243)。
冷幽默分享    前两天在买了个手表寄给同单位的女神，后来女神说不喜欢就退给我了。 正在和客服联系退货，客服问:手表上面的保护膜撕了吗？ 我说还没有，光打开包裹了，包装都还没打开。 客服说:那人家说的是不喜欢你，不是不喜欢手表！ 客服，够了啊！#搞笑#    [图片]    2013年10月9日 08:00 全部转播和评论(106)。
学校那些事    本人男！那天在小区里遇到一要好的女同学，她抱着她一岁多的侄子出来散步。那小子对女同学呀呀的说妈妈，妈妈，特可爱！我就逗他，叫爸爸，叫爸爸。这时我妈不知道从哪里冒了出来，眼睛里含着泪花，哀怨的盯着我们！带着哭腔！“这么大的事也不和我说！来，奶奶抱！”    [图片]    2013年10月9日 08:12 全部转播和评论(38)。
着最闪的衫 扮十分感慨。
冷笑话集锦    上午去听就业指导讲座，老师分享了一个投简历小技巧：“照片不要自己选，也别让爸妈选，而要交给恋人去选。因为你哪个表情最讨人喜欢，只有他/她 最清楚。” …… 一想到单身光棍不仅没人爱，还要输在职业生涯的起跑线上，我不禁悲从中来，悄然离席。.#搞笑#    [图片]    2013年10月4日 20:10 全部转播和评论(507)。
我很难过，我要报复社会！。
张淑琴    找一个爱你100%，而你爱他50%的男生恋爱。省下的那50%的精力，可以用来读懂爱你100%的男生。(本人是很、十分、非常的，喜欢这句话)说白了，男生是用来懂，不是用来爱的。 #情感#    [图片]    2013年10月1日 10:38 全部转播和评论(7529)。
你删了我吗？|| 丁玎:这种不赞对不起观众= =还有我怎么没你QQ了0 0    今夕何夕    百年好和啊你们 呵呵呵呵    2013年10月1日 21:14 全部转播和评论(10)    2013年10月1日 22:32    |转播(3)|评论(5)|收藏    今夕何夕    百年好和啊你们 呵呵呵呵。
美容瘦身那点事    做人一定要学会拒绝，如果你不会，那别人就会拼命对你提要求。会慢慢发现，你需要操心的事情越来越多。为什么别人谈恋爱都是享福，偏偏你就给人当妈？为什么周围的人都能当甩手掌柜，偏偏你就要都扛起来？做人就是这样，拒绝越多，得到的越多。不拒绝，就只能当老妈子。    [图片]    2013年9月30日 18:00 全部转播和评论(52)。
冷笑话大全    吃饭的时候听到一对小情侣说话。男的问：“我是不是你男神啊？”女的说：“你哪里算男神，一点男神特点都没有。”男的马上生气的开始嚷嚷：“你看不起我啊，我怎么没男神特点了，你说男神都什么特点？”女的悠悠的说：“不喜欢我。”男的一下不说话脸红了。。 被萌到了，并且好想烧死他们。。。    [图片]    2013年9月28日 08:55 全部转播和评论(1651)。
瞬间逗乐你    某夜，丈夫想与妻子亲热！妻子指了指身旁睡着的孩子说：“孩子醒着呢。”丈夫说：“这么长时间了，肯定睡着了，不信我来试试。”他拿了个五分硬币放到孩子半张开的手中，想看孩子有没有反应。只听到孩子不悦的说道：“五分钱就想办这么大的事情？”#搞笑#    [图片]    2013年9月28日 05:26 全部转播和评论(372)。
出来混，迟早要还。。
人生就是如此，沙漠，绿洲，见水草长，旱地拔树，只要不放弃，你都会拥有。    [图片]。
其和弥寡。。
我们爱说冷笑话    新兵连时，任何时候点到名都要大声喊到……有次班长点名，我答到，班长说我声音太小。罚我对着围墙大喊100遍。“到，到，到”还没50遍呢，围墙突然尼玛倒了，给哥吓尿了有没有，进来一个货车屁股，紧接着就听到围墙外一个声音在怒吼“艹！谁尼玛瞎J8指挥！”#搞笑#    [图片]    2013年9月16日 02:34 全部转播和评论(294)。
张曼娟    「我要的是一個家庭，妳卻註定是一個傳奇。」女人若是傳奇，彷彿就不利婚姻，男人若是傳奇，便成女人仰望的目標，甘願並榮耀的為他守護著家庭。這麼多年，依然如此。    [图片]    2013年9月14日 22:43 全部转播和评论(5337)。
全球创意搜罗    【求婚书】由日本设计师Yoshie Watanabe创作的求婚书（Proponere），是一本书，也是一本美好的求婚创意。以镂空雕刻的工艺辅以精致彩绘，在一本看似平淡无奇的书本里营造出立体的空间，真实的戒指与虚拟的场景巧妙融合极为浪漫。    [图片]    2013年9月14日 22:10 全部转播和评论(258)。
一个人去旅行    你的心最好不是招摇的枝柯，而是静默的根系，深藏在地下，不为尘世的一切所蛊惑，只追求自身的简单和丰富。——马德 #旅行#    [图片]    2013年9月14日 22:32 全部转播和评论(681)。
对不起，原文已经被作者删除。。
尽管叫我疯子。
真是谐星的命…。
对不起，原文已经被作者删除。。
搞不懂那些搞外遇的人干吗结婚，那么想乱搞，就单身好好地搞啊，为什么要结婚伤害别人？。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"Great Barrier Reef"，快来看看吧 http://url.cn/FBFeBr。
哈    张敏    #解冻性情#女人最好的情感导师是父亲，其次是兄长，再次才是母亲和姐妹，最后的最后才是闺密和其他的同学和朋友。特别是父亲，一个女孩子，如果在成长的路上，有一位好父亲，并且能保持好非常融洽的父女关系的话，那么这个女孩子的人生就成功了一半，她一生的幸福指数总会比其他人高出一些。    [图片]    2013年8月18日 23:08 全部转播和评论(2735)。
遗落的旧时光    是年少时的爱恋，那懵懵懂懂却最认真地说出的誓言珍贵，还是数年之后你漂泊打拼成熟之后对好不容易找到的人说出的我爱你更珍贵？这个问题，我始终无法得到答案。(转)#情感#    [图片]    2013年8月18日 22:29 全部转播和评论(4981)。
啊啊啊啊我以后一定要生儿子啊啊啊啊    哈妹-萧欣然    刚刚在床上跟媳妇孩子玩，我抱着媳妇，三岁儿子也抱着媳妇，我问儿子，你现在抱着我媳妇，以后我抱你媳妇行嘛？儿子幽怨的小眼神看着我说，不行，你媳妇是我妈妈，我媳妇是你妈妈么？么得，这小子脑袋转这么快呢！ #笑话#    [图片]    2013年8月18日 23:17 全部转播和评论(591)。
国际玩笑    朕要千秋万载，一统世界！众位爱卿，可有何见解啊""陛下，臣以为，世界统一的基础是物质，物质世界的统一性是多样性的统一，而不是单一的无差别的统一。"……爱卿。"“臣在。””……考研期间，就不要觐见了”    [图片]    2013年8月17日 21:00 全部转播和评论(163)。
今天看了两部非常好的电影。一部叫疯狂原始人，一部叫源代码。前者说:你那能叫活着吗，你那只能叫没死。后者说:everything will be ok.。
全球不为人知的绝秘风景    【马尔代夫仅剩12年寿命 没去过的要抓紧了】马尔代夫剩余寿命仅仅只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖。在那海天一色的遥远而陌生的地方，蓝天作被，珊瑚为床，沐阳光，泡海水，与鱼儿相戏，与星星共眠。这天堂般的旅游胜地你会错过吗。#摄影##旅行#    [图片]    2013年8月16日 11:15 全部转播和评论(46)。
对不起，原文已经被作者删除。。
Only god can judge me now.。
雨一直下。
我好想你    微星人    如果你手机上第七首歌代表你七夕如何度过....... 你的是______？    [图片]    2013年8月11日 11:56 全部转播和评论(31315)    2013年8月11日 14:58    |转播|评论(5)|收藏    今夕何夕    全球不为人知的绝秘风景    【哈纳公路】沿着毛伊岛北部海岸线蜿蜒向前，全长52英里。从卡胡鲁伊向东绕过大约600个弯道，到达终点哈纳。每一处弯道都能看到壮阔的海景、黑沙的海滩、奔流的瀑布，还有延绵数里的落叶乔木。#摄影##旅行#    2013年8月11日 11:45 全部转播和评论(2)。
任何事情都有答案，与其烦恼，不如顺其自然。。
I only fear never trying.。
长恨此身非我有。
离开你我才发现自己！那爱！笑！的！眼！睛！。
当我沉睡在被窝里的时候，当我为爱情心花怒放的时候，当我无聊地躺在沙发上看电视局肥皂剧的时候，他们喝光了新的一杯咖啡，揉揉眼睛，继续新的事情。他们握着手机在沙发上稍微闭眼休息一个小时。。
观前走起！！。
No matter what just passed,it will slowly forget.。
每日笑不停    介绍新交的男友给闺蜜认识，约在地铁站，我和闺蜜一起去，见到我男友，为了让闺蜜觉得我和他关系很亲密，我想冲过去给他一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中抱住了男友的大腿，于是悲剧发生了，男友近视，当时没认出我就算了，他竟然一边甩腿一边后退嘴里还说着:“没有钱，没有钱，走开...#搞笑#    [图片]    2013年7月29日 09:53 全部转播和评论(1040)。
最最幽默    别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登#搞笑#    [图片]    2013年7月29日 10:05 全部转播和评论(1242)。
萌图神吐槽    我班有个特羞涩的男生，该男生有个青梅竹马的女友从小一起长大，一天一起吃饭，一堆女生逗他说：“要是你青梅竹马的结婚了，新郎不是你怎么办？”那男生特淡定，头也不抬地说：“孩子他爹是我就行了！”果断腹黑啊~~#搞笑#    [图片]    2013年7月29日 10:20 全部转播和评论(611)。
笑话治愈系    #搞笑#每次坐地铁我都会十分的心痛，几乎都要感叹国人素质何在？！每次都有人大声地打电话丝毫不遮掩，还有人在公放流行歌曲且陶醉在其中，最可恶的是还有情侣旁若无人的亲热！看着这些，我哪里还有心情吃我的臭豆腐！    [图片]    2013年7月29日 10:30 全部转播和评论(506)。
压力就是，看到比你强十倍的人比你还要努力。。
l just want to sleep all day!
梦里梦到醒不来的梦。
你不要再懦弱下去了。
开心了！嗯！。
真寒心。
你会不会忽然的出现。
我要去苏州乐园可以吗。
就是就是~    我们爱说冷笑话    最喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子..........................#搞笑#    [图片]    2013年7月22日 17:55 全部转播和评论(1422)。
哈哈哈    哈妹-萧欣然    我同学有个后妈对她特别不好，打骂就是家常便饭，有次我家里锁门了，我就去她家吃饭她妈见她带了个男的来吃饭对她各种骂含动起了手，我实在看不惯站起来就扇了她后妈一巴掌，然后我拉着她就出去了。到后来她成了我媳妇。哈哈哈 #笑话#    [图片]    2013年7月22日 17:59 全部转播和评论(301)    2013年7月22日 18:05    |转播(1)|评论(1)|收藏    今夕何夕    行啊！哈哈哈哈！    搞笑盒子    我有一个认识很久的女孩子,为人豪爽仗义,坚强勇敢。但有时看到她脆弱的一面也会不禁怜惜；看到她偶尔的撒娇也会砰然心动。后来渐渐的发现自己喜欢上了这样的她，便鼓起勇气向她表白。她依然很豪爽的大马步一扎一巴掌拍我肩膀上大喝道：“行啊！哈哈哈哈，爷今晚就睡了你！” #搞笑# [呲牙]    [图片]    2013年7月22日 09:40 全部转播和评论(3843)。
#最扯的分手理由#“你喜欢我吗”“我不知道”“你到底喜不喜欢我”“你说呢”“那你喜欢还是不喜欢咯”“傻瓜，我们分手吧”。
你心里有别人就别指望我专一。。
一个人去旅行    说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。#旅行#    [图片]    2013年7月19日 22:42 全部转播和评论(843)。
来个人把我带走吧，去哪里都可以。。
我坐在这里，你坐在天的尽头，就算我们发一千条短信，心与心的距离也不会靠近一厘米。。
分手快乐，祝你快乐，你！找！不！到！更！好！的！哈哈。
命运就算颠沛流离！。
水瓶座专属    能否通到瓶子的心里，影响的不是瓶子对你的友情，也不是你在瓶子心里的重要程度，而仅仅是瓶子的共鸣感。能够最深地走进瓶子的心里的人，必定是思想上和瓶子有着最多共鸣的人。而这样的人，也必定是最能真正深刻地理解瓶子的人，而不是仅仅通过瓶子的三言两语妄加推测的人。    [图片]    2013年7月17日 23:22 全部转播和评论(268)。
没有伞的孩子，只能奔跑。
单身多好    红子星占    摩羯女总是会自我加压，个性负责的她太在意对方的感受了，一旦进入一段恋情，她会把自己藏起来，演出对方所需要的形象，但是实际上她们是很有 想法、很有个性的一个星座，因此这种不能做自己的过程，摩羯女一点也不快乐，只有没有感情牵绊的摩羯女才可以找回自我，活得真本性乐得逍遥。#红子星说#    [图片]    2013年7月14日 20:24 全部转播和评论(285)。
好高兴啊哈哈    星座物语    【最让男人纠结和慌乱的星座女】冠军（成熟伪装成玩世不恭的摩羯女）、亚军（性格飘忽不定的双子女）、季军（占有欲很强比较花心的天蝎女）、第四名（喜欢走自己个性路线的水瓶女）、第五名（在感情上善变多情的双鱼女）。#红子星说#    [图片]    2013年7月14日 22:23 全部转播和评论(498)。
走了。
Only know you love her when you let her go,and you let her go.。
有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续，错过了现在，就永远永远的没机会了。。
I have everything but the girl I want#分享音乐# #Everything But The Girl-Darin# http://url.cn/0ue7gH    Everything But The Girl-Darin。
在心真正安定的时候，你所遇见的每一个人每一件事每一段风光，都可以带给你意义。否则你总是试图抓住外界来填补自己，并且把爱也当做一种可控的物体。只要是物体，它就容易碎容易变。可稳定的是你对待自我的方式。就是这样一个道理。这一页请自己努力翻篇.。
【开始测试->测测你的清纯度】啧啧，原来【@一身反骨】的清纯度是【999】，你是圣人，我们自惭形秽。平时真的是看不出来啊~你！说的就是你！敢不敢来测测你的清纯度？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/7bTwgh    [图片]。
不管是友情还是爱情，你来，我热情相拥。你走，我坦然放手。。
爆笑女神    这都是画出来的！！！碉堡了啊！    [图片]    2013年7月6日 13:56 全部转播和评论(102)。
爆笑女神    别针的故事，创意中带些感动。    [图片]    2013年7月6日 16:56 全部转播和评论(111)。
罗小黑爱创意    #创意#脑袋上的图书馆,床底下的游乐场,墙壁里的云朵沙发,书房结合大浴缸，创意十足！你更想拥有哪一间呢？    [图片]    2013年7月7日 12:50 全部转播和评论(142)。
罗小黑爱创意    #创意#几窝濒危的红海龟孵化了！当地人为了帮助小海龟们顺利返回海洋、避免它们迷路跑到附近的机场丧命，排起了人墙，护送这112只小海龟回家！小海龟好可爱哦    [图片]    2013年7月7日 16:10 全部转播和评论(205)。
有品无牌    啤酒桶卧室，这个真的可以有啊！！#创意#    [图片]    2013年7月5日 18:28 全部转播和评论(115)    2013年7月7日 17:07    |转播(1)|评论|收藏    今夕何夕    有好心情，才有好運氣。    狂喜    #致命新物种#比赛时迅猛一击，终结对手，心情狂喜！。
对不起，原文已经被作者删除。。
就当我爱上一个冷血动物。
张无忌:大胆妖女，你居然和张无忌这个小淫贼在一起造反做乱，该当何罪？赵敏:好，罚你们二人做对快活夫妻，生个胖娃娃，白头偕老。死后成活神仙，永永远远在一起。。
the same to me    天秤座专属    有人问天秤：分手了那么久还记得你的前一任么？怎么说呢？记得显得太花心,不记得,显得太薄情，天秤觉得，那个人就好比走路撞上了一个电线杆，很痛，以后走路都会绕着电线杆走， 可能很久以后，不记得撞得有多痛了，那个电线杆虽然一直都在，但是只是一根不起眼的激不起一点兴趣的电线杆而已。    [图片]    2013年7月5日 20:42 全部转播和评论(740)。
哈哈哈，回见了您嘞    最最幽默    若是晴天你便安好，这天气，看来你已经不在了吧！#笑话#    [图片]    2013年7月5日 21:02 全部转播和评论(786)。
任何的真话，我都能够接受。
寄摩羯座999封信    摩羯座的任性是出了名的，而且还喜欢按照自己的思路幻想。要是他们哪天想高兴了一定会按照自己的想法来个很喷血的行动，是谁也拦不住的。他们不但自己发疯，还经常拉上别人一起去做些疯狂的事。另外摩羯座的情绪也很儿童化，一旦他们决定的事做不成他们就会要死要活得抓狂的吓人！《第36封》    [图片]    2013年7月3日 20:28 全部转播和评论(343)。
凯伯打球游泳，周六下午。
《你以后 再也不要来找我了 我再也不想见到你了》：我所认识的南湘 把她所有美好的少女时光 都给了这个伤... #长微博#http://url.cn/EupxG2。
地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇。。
l don't know what l'm thinking about.。
我会告诉你我今天又去看了小时代么！我会告诉你我看完片尾曲了么！！    狂喜    #致命新物种#比赛时迅猛一击，终结对手，心情狂喜！。
I think U get enough.    坏女人日记    喜新厌旧是一个人的本能，谁都不能保证一辈子只对你一个人有好感。    [图片]    2013年7月1日 23:00 全部转播和评论(348)。
Take a deep breath, it’s just a bad day, not a bad life。    偷乐    #致命新物种#踢球时出其不意的迷惑性，令后卫胆寒，心中偷乐~。
成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。。
再喝酒我他妈就是孙子！！！！！。
睡在马路边捡到一块钱。。
放假咯！~~~    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
marry me，baby，I’ll change my last name。#分享音乐# #Marry Me-Krista Siegfrids# http://url.cn/IWtITI    Marry Me-Krista Siegfrids。
哇哦！    爆笑女神    又碰上一帮会玩儿的！    [图片]    2013年6月29日 14:11 全部转播和评论(261)。
有品无牌    创意书架，是否有看书的冲动？    [图片]    2013年6月29日 15:00 全部转播和评论(80)。
全球创意搜罗    错觉+假象=什么？创意果然可以点亮生活啊！！    [图片]    2013年6月29日 15:10 全部转播和评论(658)。
罗小黑爱创意    #创意#那些和自然融为一体的房子。    [图片]    2013年6月29日 17:00 全部转播和评论(108)。
青年设计师-秦行    韩国艺术家Keysook Geum仅仅用铁丝完成了这组生动而轻盈的晚装雕塑系列。泡沫一般的悬浮着。看不见衣服的主人，但这些衣服却仿佛是活的。#创意#    [图片]    2013年6月29日 18:39 全部转播和评论(130)。
I wanna say I‘m sorry，but I’m really not。。
教你穿衣搭配    无袖背心碎花复古民族印花连衣裙，复古的民族印花，高贵时尚，尽显清爽优雅的气质！服饰搭配#时尚服饰##教你做潮女人#    [图片]    2013年6月29日 19:51 全部转播和评论(41)。
脚尖下的中国    【爱丁堡】爱丁堡是英国著名的文化古城、苏格兰首府，位于苏格兰中部低地的福斯湾的南岸。5月至9月是游览爱丁堡的最佳季节，可是无论你在什时候去，最大的可能是你既会遇到阳光，也会遇到雨水。夏季的白天相对长一些，然后就是无尽的夜晚。#旅行##摄影#    [图片]    2013年6月29日 19:53 全部转播和评论(31)。
韩雪梅    雪纺的料子，夏天穿上雪纺的衣服很舒服。胸前的高跟鞋印花也很立体、同时袖口还有荷叶边的设计。整体看起来清新可人，魅力值瞬间增加。    [图片]    2013年6月29日 19:55 全部转播和评论(13)。
12    【澳大利亚卡塔丘塔】沙漠中升腾起亿万年前的海底巨石阵 卡塔丘塔是约5亿年来风化侵蚀的结果，亿由于地壳的运动，在漫长的时间里它们逐渐风化成一座座岩石山，似从海底升腾而起的孤岛静静矗立在北领地广漠无垠的红土沙漠中。喜欢吗？    [图片]    2013年6月29日 19:56 全部转播和评论(54)。
服饰搭配-柔柔    【】女王范儿的黑色机车皮衣，酷酷滴朋克风哦~转自日韩系微频道，搭出风采，穿出气质。日韩系微频道为您推荐2013年最流行的日韩服饰。    [图片]    2013年6月29日 19:58 全部转播和评论(17)。
如此看来数学英语是我的本命啊    狂喜    浮生苦短，必须性感。。
今夕何夕呢！。
哈哈哈！    坏女人日记    那些讨厌我的人，你以为我很喜欢你吗？ 操你大爷的    [图片]    2013年6月25日 23:00 全部转播和评论(327)。
#分享音乐# #Umbrella-Rihanna;Jay-Z# http://url.cn/24ujql    Umbrella-Rihanna;Jay-Z。
开心点吧    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
how old is your soul?
冷笑话集锦    那天看微博，有这么一贴： 某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。 众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。 忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。 瞬间全楼为之惊叹... #搞笑#    [图片]    2013年6月26日 17:30 全部转播和评论(632)。
宝剑锋从磨砺出。
ian和nina分手了。他们手牵手走过三年。。
醉过才知酒浓。
相思树底说相思，思郎恨郎郎不知。。
安得与君相绝决，免教辛苦做相思。。
一流的公司用一流的人才，找对的人做对的事。。
万事云烟过，尘土两相依。。
她是温柔又善良的人，我也很喜欢她。
l am a jealous bitch.。
水鸟得鱼长自足。
没人的地方，哪都可以    旅行中的COCO姐    【如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人去旅行，哪都可以。#旅行#    [图片]    2013年5月19日 15:36 全部转播和评论(103)。
有点意思…    终极幽默    半夜睡不着扔漂流瓶消磨时间。一哥们捡到后回了个1，我顺手给回复了个2。没想到他马上又回了个3，我心想:好吧看谁更无聊！于是就这样一直持续着。当我回到782的时候实在顶不住，就睡着了。第二天醒了一看，那哥们自己从783数到了1000。最后还给我留了句话：咱们明晚接着数。接着数。。。#搞笑#    [图片]    2013年5月15日 17:11 全部转播和评论(939)。
这难度有点大    学生也疯狂    友情提示：同学，请在答辩时牢记以下翻译：偶换成我，乃换成你，素换成是，擦换成啊，“你妹”换成我有一点不同看法；“我去”换成原来如此；“坑爹”换成“这难度有点大”，“不给力”换成“与我想的有差距”。如实在病入膏肓，请一律“呵，老师你是对的”。(by人人网友)    [图片]    2013年5月14日 21:35 全部转播和评论(814)。
here we go    蘑菇街    #菇night#All "endings" are also "beginnings". 所有的结局都是一个新的开始。    [图片]    2013年5月11日 23:01 全部转播和评论(3358)。
搞笑大百科    露营迷路，走了很久走不出去。拿出手机，报警。“喂，是110吗？我们在山里困死了。”“那就睡会儿吧。”“喂喂喂，我操，挂了。”.    [图片]    2013年4月30日 00:00 全部转播和评论(991)。
自己选择的路，跪着也要走完。
哈哈哈    国际玩笑    一网友发了一张手拿被弄弯的苹果手机的图片问：你们还敢用爱疯吗？？？作为最右的诺基亚官方微博虽然只回复了两个字，却彰显出他以坚硬为特性的高贵冷艳的态度：呵呵。    [图片]    2013年4月7日 21:10 全部转播和评论(202)。
冷幽默分享    想走进一个满是陌生人的电梯，然后对他们说：我猜你们一定很奇怪，我为什么要在今天把你们召集到这里来。#搞笑#    [图片]    2013年4月17日 22:14 全部转播和评论(305)。
goodbye,Baroness Thatcher。
给你自由    提拉米苏里的旧时光    爱情，也不是绳索。对方，永远不是你的附属。爱情和婚姻都不是永远的，只有一种永远：自由与平等。你们随时有权决定在一起或不在一起。而且，根本不需要理由。以婚姻或爱情的名义，去独占对方，去限制对方，去管理对方，去教育对方，都是可耻的。也是悲剧的根源。#情感#    [图片]    2013年3月29日 17:30 全部转播和评论(706)。
相机和钱和mp3    旅行中的COCO姐    如果给你5天时间旅行，但只能携带三件最重要的随身物品，你会带上哪三样？#旅行#    [图片]    2013年3月19日 16:46 全部转播和评论(47)。
爆笑女神    我这辈子不追星，唯一看过一场演唱会是张学友的，全场坐无虚席。我座位就在护栏旁边，旁边就站了个执勤的保安。整场演出二十几首歌他一字不漏地在我耳边跟着唱完。注：（浓重的湖南口音。）背你妈的时！ 我等于是花了1980元，来听一个湖南保安唱歌！我才是真正的奇葩。    [图片]    2013年3月19日 17:00 全部转播和评论(795)。
幽默百科    刚从单位辞职，赋闲在家，今天正和老妈在家玩电脑，单位文员来电话说，有些事需要我再去一趟。急中生智，告诉她我已经在火车上了，去外地上班。就在这时，我的老妈在旁边吆喝：“啤酒，香烟，矿泉水了，来，脚收一下！”文员瞬间挂断了电话。老妈，大恩不言谢！ [偷笑] #搞笑#    [图片]    2013年3月18日 10:44 全部转播和评论(650)。
人人笑我笑人人    冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水， 问：“先生，要吃点什么？”我喝了口水， 打开菜单翻看着，抬头问她：“有刀削面吗？”她先是一脸诧异，然后不客气地 说：“这里不是山西面馆！”我忙堆笑说：“不好意思，进错店了。” 说完走了出来，感觉没有刚才那么口渴了。 #笑话#    [图片]    2013年3月17日 20:23 全部转播和评论(1057)。
瞬间笑抽你    语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“—————” 让学生们填上。 有位学生填：走两步，没病走两步。。。    [图片]    2013年3月17日 20:45 全部转播和评论(620)。
呵    搞笑大百科    某洋气姐参加晚宴，大长桌吃中餐。该女子牢记饭桌礼仪教导的“只能夹自己面前的菜，切不可伸长筷子甚至站起来夹离自己远的”。不想摆在她面前的是一盘大肘子，她整晚只好夹这一盘。本以为淡定的HOLD住了，结果最后别人都在议论她：那女的谁啊？跟他妈没吃过肉似的！    [图片]    2013年3月17日 17:30 全部转播和评论(668)。
你需要佳能！    国际玩笑    老公的好朋友今晚从外地过来，之前那男生喝多了跟我说过，老公第一次给他了，当时只当是开玩笑、快下班时老公说他晚上跟他朋友出去住，让我自己睡、我忍了、可尼玛我回家看见老公在换内裤，而且要洗澡！！！一个睡觉我特么让他洗个脸都费劲的人居然在洗澡！我是不是该做点什么了....    [图片]    2013年3月16日 18:00 全部转播和评论(435)。
旅行中的COCO姐    有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。#旅行#    [图片]    2013年3月9日 06:13 全部转播和评论(118)。
幽默百科    刚才一室友在备考公务员，看了会说:这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。另一个室友悠悠的来了一句:公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……我无语了……    [图片]    2013年3月9日 06:14 全部转播和评论(240)。
国际玩笑    吃不到放心奶粉，去香港买却要坐牢；工作十年存点钱想换房，却要多交20％收益税；我吃着地沟油，含着毒胶囊，泪流满面看着新闻联播里的人民幸福的生活，还不能说自己是屌丝，不然冯小刚会说我是自贱！..    [图片]    2013年3月8日 15:00 全部转播和评论(871)。
搞笑大百科    在网吧上网中，旁边坐了个三四十岁的男人。我正玩呢眼光瞟了他屏幕一眼，貌似在QQ聊天，对方女的要他开视频，这货竟然把摄像头调整对着我，然后他尿急去厕所。出于人道主义，我对着摄像头挖了一分钟鼻孔，然后那女的默默把视频关了。我不会告诉你那男的回来后发了几十个抖动窗口那女的也没鸟他。.    [图片]    2013年3月8日 15:30 全部转播和评论(494)    2013年3月8日 18:00    |转播(1)|评论|收藏    今夕何夕    呵呵呵    国际玩笑    政协委员陈红天说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。..    [图片]    2013年3月8日 16:00 全部转播和评论(883)。
冷幽默分享    列车上男士独处软卧，一女子推门进并插门。敞胸、抓乱头发说：给5000元钱，不然喊人说你调戏我。男子愣了片刻，从包里拿出纸笔写：我是聋哑人，您要干什么？女子拿过笔，在纸上把刚才话写了一遍。男子笑收纸条打开房门：你可以出去了。#搞笑#    [图片]    2013年3月8日 16:50 全部转播和评论(843)。
哈哈    搞笑大百科    去楼下买个方便面，看到一对头发有8种颜色的非主流情侣吵架。吵完了女的要走，你说你走就走嘛。手还把那个男的拉到。那个男的一把拉回那个女的，说老一句让老子抽搐到现在的话“不是说好要一直当对方的天使么” 我真的....天晓得老子有多想把方便面给他们按到脸上去。    [图片]    2013年3月8日 17:30 全部转播和评论(1690)。
女为悦己而容。
我就是一株仙人掌。
！    学生也疯狂    上海交大：睡眠与养生课， 通识核心课程人文类，40%平时分签到即可，60%期末考试，睡一小时，要求呼吸均匀不会轻易惊醒，打鼾磨牙梦话者另有加分。PS：求全国范围推广，保证不挂科的有木有！    [图片]    2013年3月3日 15:00 全部转播和评论(827)。
冷幽默分享    我刚刚在路上看到一个人和你长得好像。其实呢也不是特别像啦，只是有那么一点点像。好吧我说实话，其实一点都不像，其实我今天根本没出门也没见到任何人，其实我只是想跟你说话所以话说回来，你今天开心吗？半夜醒来还会害怕吗？你还记得我吗？#搞笑#    [图片]    2013年3月2日 22:14 全部转播和评论(1597)    2013年3月2日 22:16    |转播(1)|评论|收藏    今夕何夕    路在脚下，没有人可以决定我的方向。。
搞笑大百科    新笑傲江湖讲了一个白富美的御姐喜欢了一个小白脸屌丝。各种宠溺，各种照顾。谁知小白脸发达后养了一个年轻小三，还伙同小三父女两夺了御姐的家产，逼死了御姐。它很好的反映了一个现代小三的奋斗过程，还是很贴近实际的。    [图片]    2013年2月28日 17:30 全部转播和评论(3469)。
搞笑大百科    父亲是老革命，唱着红歌一路走来，生个儿子当然也是将门虎子，人称银枪小霸王，可是儿子大了，常常在外惹是生非，今天打个炮，明天闹个事，父亲年纪大了，也就渐渐力不从心，管教不了，儿子更加无法无天，周遭骂声不断，直至警察上门。。。咦，李将军你站起来干嘛，你别激动，我说的是中国和朝鲜.    [图片]    2013年2月26日 18:00 全部转播和评论(1140)。
我们要在安静中，不慌不忙地刚强。
人人笑我笑人人    第一次听说这么形容一个学校小的：南门保安放个屁，北门保安都捂鼻子！尼玛。。#笑话#    [图片]    2013年2月23日 20:20 全部转播和评论(850)。
那不是很纠结    星语星愿    【适合陪你一起慢慢变老的星座】白羊女生 双子男生；金牛女生 处女男生；巨蟹女生 天蝎男生；狮子女生 巨蟹男生；处女女生 射手男生；天秤女生 双鱼男生；天蝎女生 摩羯男生；射手女生狮子男生；摩羯女生 水瓶男生；水瓶女生白羊男生；双鱼女生天秤男生。你和谁最适合呢？    [图片]    2013年2月22日 11:37 全部转播和评论(4018)    2013年2月22日 11:51    |转播(1)|评论|收藏    今夕何夕    学校那些事    高中时学校不让随意外出，我一同学，长的很老成，有网瘾。每次外出都是带着墨镜，穿着风衣，叼着地上的烟头。拿着计算器装大屏手机按在耳朵上，边走变大声喊，喂，孩子他妈，老师说孩子表现很好啊！ 每次看门的大爷乐呵呵欢送他出校门……#搞笑#    [图片]    2013年2月22日 00:05 全部转播和评论(706)。
冷笑话集锦    春节到我弟家过年，我弟讲了个笑话，他第一次拿ipad回家，弟媳妇不知道如何删除APP应用，我弟就教她，你用手按住图标，屏幕上的图标就会晃动，你和它一起晃，当你们晃动频率一致时，点那个叉叉，你就可以删掉了，我弟媳一试果然如此，大呼苹果好神奇哟。#搞笑#    [图片]    2013年2月21日 19:57 全部转播和评论(596)。
或许像谁说过的贪得无厌，活该应了谁说的不知检点。
叮叮叮！！！！！    丁玎    今夕何夕 越越越！！！！    2013年2月19日 20:54    2013年2月19日 23:31查看对话    转播|评论|收藏    今夕何夕    噗    人人笑我笑人人    刚刚走路上一个摔炮扔老子脚底下，吓得我烟都扔了 那熊孩子看着我居然酷酷的说了句迪达拉的台词：“艺术就是爆炸！喝！”#冷笑话#    [图片]    2013年2月19日 18:20 全部转播和评论(1116)。
学校那些事    高中同学约我们几个玩的比较好的去他们家聚会，在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到，手里都提着各种牛奶，各种酒，而我啥都没买，突然灵光一闪，转身追公交大喊“师傅停车！我的东西忘拿了！”我正为我的机智自豪时，只见那车停了！……停了……了…... #搞笑#    [图片]    2013年2月19日 16:05 全部转播和评论(592)。
蘑菇街    若称王薇薇 (VERA WANG) 是婚纱女王，也不为过，待嫁的菇凉们，这样的婚纱是你一直在寻觅的吗？点击????>????>????>????>http://url.cn/DPF4jc    [图片]    2013年2月16日 17:01 全部转播和评论(1344)。
i love you，elena。because i love you，i can‘t be selfish for you。Why you can't kown this?Because i don't deserve you,but my borther does.God,how i wish you couldn't hve to forget this.But you do. Damon。
搞笑大百科    刚才滴眼药水，闭眼滚动了下，然后睁眼然后就什么都看不见了，吓疯了，大吼大叫，完了买假药了，眼瞎了，各种心情各种抓狂，这时候爸爸拿着蜡冲了过来，看见我脸上的两行清泪，笑骂“越活越倒过去了，停个电吓成这样”…    [图片]    2013年2月4日 09:59 全部转播和评论(2802)。
【转载：那些年那些小说那些怦然心动(古）】假如不能原谅，那就遗忘吧 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/CktJr3    [图片]。
全球不为人知的绝秘风景    【塞舌尔微攻略】它被称为世界上最纯净的地方，它只喜欢一心去享受的人，它叫塞舌尔，在非洲东部印度洋上。想来探望它很简单，无需签证，一本护照即可。#摄影##旅行#    [图片]    2013年1月30日 21:28 全部转播和评论(84)。
美容秀--教你瘦身护肤    【简易养生法则】 1.烧烤后吃根香蕉；2.吃火锅后喝点酸奶；3.饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果；5.吃蟹后，喝生姜红糖水；6.润肺止咳，饭后吃个柿子；7.吃得太油腻喝杯芹菜汁。    [图片]    2013年1月30日 21:29 全部转播和评论(174)。
学校那些事    上学途中，有一人在地铁里睡着了。突然其手机响起：“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了。。”顿时，地铁里鸦雀无声。。。#搞笑#    [图片]    2013年1月30日 18:11 全部转播和评论(1050)。
我突然释怀的笑。
you are so funny in my eyes。
冷笑话集锦    最近网上租男友的业务比较火，引起办公室里热烈的讨论。 一大姐说，租男朋友算啥，还有租老公的哩！白天洗衣做饭陪逛街，晚上还陪睡觉！ 一呆萌妹子弱弱的问:晚上是按次收费还是按流量？流量…量…#搞笑#    [图片]    2013年1月24日 17:38 全部转播和评论(1648)。
旅行中的COCO姐    【一个人来云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。一个人的云南，你准备好了吗？ #旅行#    [图片]    2013年1月21日 22:37 全部转播和评论(209)。
你不相信我，那没什么好说的。
治愈系心理学    其实，对于一个已婚的女人而言，究竟怎样的痛苦可以称之为痛苦？年轻的女子大抵以为，小三来砸门，婆婆来吵闹，已经是最最不堪忍受。可是若你去问任何一个主妇，她们都会摇头。痛苦莫过于，你身边的男人，从来不觉得你有什么好值得去痛苦。 ——《看不见的眼泪》    [图片]    2013年1月16日 19:00 全部转播和评论(2295)。
早安--心语    【你自信吗？】古希腊，经过多年的尝试人们断定人无法4分钟跑完1英里，但当有人创造了这个记录后，一年内竟有400多人打破这个记录。因为他们知道，既然有人能做到，他们也能做得到！强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。你若仅接受最好的，你最后得到的常常也就是最好的，只要你有自信。    [图片]    2013年1月16日 19:00 全部转播和评论(107)。
Cx漫画故事集    和一个人反目只要一分钟，和一个人相爱却要一个小时，而忘记一个人却要花上一生的时间。不要为了美丽的外表而动身，那也许只是假象，不要为了财富而动身，那终将变淡褪色。走向那个能够使你会心微笑的人吧，因为一个微笑可以把黑暗照亮。希望你能找到那个把你生命照亮的人。    [图片]    2013年1月16日 19:28 全部转播和评论(160)。
宅男宅女都爱重口味    #搞笑#同样是生活在一起的两口子，这性格差距怎么就这么大呐！！！！    [图片]    2012年12月13日 17:37 全部转播和评论(6954)。
板车大叔笑了，碎了一地的切糕。
红子星占    水瓶女外冷内热，却是对感情非常执著，而且是别人劝也劝不听的那种。对她来说，让她有感觉的东西真的不多，倘若这段缘份已经触动她，那么今生缘今世了结，无论如何她也只能服膺心里的声音，面对自己爱上的事实。    [图片]    2012年12月1日 16:12 全部转播和评论(1092)。
over。
武晓娟    你永远也不知道你会被讨厌你的人改编成什么样子传到陌生人的耳朵里……    [图片]    2012年11月9日 18:20 全部转播和评论(90)。
但是呢，我还有很多未完成的事情。我还要逆天行事，还要fuck the regulations呢。。
【点歌电台突然停电了怎么办　临时工各种神救场 】亮瞎了！！！！||最热门的视频 :点歌电台突然停电了怎么办？临时工各种神救场！最后MJ部分亮瞎了！！！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/9Fz2nD #tc_qz_original=973751360。
我们都是摩羯座    摩羯有着长不大的心，偏偏带着无法掩饰的理智，永远坚强得让人心疼，总爱用文字诉说些所以然，但是永远还没进入大家的眼帘中，就在她的修饰下变得面目全非，不是想刻意掩饰什么，只是习惯让别人放心，不是不想简单的笑着哭着生活着，只是已经被压抑得太多。?    [图片]    2012年10月28日 09:23 全部转播和评论(2630)。
我们都是摩羯座    摩羯座的人心中住着两股力量，天使与恶魔，但是它们并不冲突，因为你对她好，她就像天使一样回报你，如果你对她不好，她同样会狠狠的报复你，所以，摩羯座的人善良，但是并不好欺负。?    [图片]    2012年10月28日 09:58 全部转播和评论(1791)。
我们都是摩羯座    摩羯座很懶,非常懶,常常就是不會輕易放棄生活中任何可以偷懶的機會。可是對著愛的人,她卻從來不會偷懶。只要你能接受孩子氣的她,能接受神經質的她,能接受不溫柔體貼的她,能接受患得患失,害怕沒有安全感的她,那麽她一樣能夠接受不完美的你,能夠做到愛你,絕不偷懶,從不偷懶。我是摩羯座。    [图片]    2012年10月28日 10:33 全部转播和评论(1555)。
我们都是摩羯座    摩羯是一个非常单纯的星座，一般很少主动有自己的欲望。往往天真的把一切想的过于美好，因此毫无防备的把自己的全部都展现出来，用心去与人沟通说的就是摩羯这种傻得出奇的个性。当然，看似纯洁的不得了的天真性格背后，反面也是摩羯在成熟之后，要比任何星座都冷血残酷的原因所在。    [图片]    2012年10月28日 11:08 全部转播和评论(2237)。
张曦    摩羯对疼痛、苦难承受力惊人,很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉,生病时也硬是抗了下来。如果摩羯很认真的在和你诉苦,你或许觉得他说的其实没有什么大不了的,但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10,这大概就是他正在遭受的。事实上他们经常选择干脆什么也不说。?    [图片]    2012年10月28日 11:19 全部转播和评论(1173)。
原来所有的事，不管对谁，都是也许怎样而我又能怎么样。
有！    星座糊涂仙    很少有人能压得住摩羯座。因为摩羯座的人内心非常叛逆。能压住他的，都是愿意被其驯服的那个。这个人有的某个品质一定是摩羯座的人缺少的，而且是渴望得到的。所以才会膜拜他，才会甘心被他驯服。但是摩羯座的人真的好少会打从心底膜拜一个人，因为他们觉得自己才是最棒的，有木有？    [图片]    2012年10月14日 10:02 全部转播和评论(1472)。
老师问:投资和投机有什么区别？一哥们答:一个是普通话一个是广东话。
没有谁瞧不起你，因为大家都没有瞧你，大家都很忙的。。。
【超级感人！路人表演时光倒流安慰失恋女孩】||美女潮人 :飙泪啊！要不要那么感人！为了安慰一个失恋的女孩，路人们表演的时光倒流，让人看一次感动一次~ ！！ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/2EXBwm。
想来就来，想走就走，不需要任何解释。。
诸葛连弩太恶心了啊艹！！！。
你的笑只是你穿的保护色。
她比烟花寂寞。。
我真酷你们真残酷。
看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。。
river flows in you。
最后一次了，真的放手了。
当坚持之苦大于分离之痛，那么就没什么好留恋的了。
偶尔的回忆过去，让我觉得自己在退步。
不要用别人的错误来惩罚自己。
如果连你也不懂我，那我还有什么话好说呢。
你走，我当你没来过。。
生活就像心电图，一帆风顺就代表你挂了。。。
你才中石油了！你们全家都买中石油了！你还买中石化了！。
和英俊的男人握握手，跟深刻的男人谈谈心，和成功的男人聊经验，和普通的男人过日子。
我的二是暂时的，你的不切实际却是终身的。
人不为己，天诛地灭。闭嘴，我懂。。
男人实在不必百口莫辩，女人实在无须楚楚可怜。
don't lose control。
谁，扶我之肩，驱我一世沉寂。
无动于衷。
原来若你真爱一个人，反而会说不出话来，甜言蜜语多说给不相干的人听。
you never need to carry more than you can hold.。
讨厌跟不相干的人争辩有关我的误解，适可而止。
月老，下回能不能换个质量好的红线？别隔三差五就断一次。
一本书一句话一段情    这世界最大的冒险，莫过于相信两个人可以相依相持相爱一辈子不分开，如果你相信，这就是幸福。>>喜欢请收听杨小蕊    [图片]    2012年2月2日 18:00 全部转播和评论(84)。
梦里梦到醒不来的梦。
最后一天早上。
南半球，把帅哥准备好！。
明明是个杀人还要撑把伞，喜欢四十五度忧郁望天的文字青年，在教主的口遁下越来越贤惠。。人妻化的我爱罗。
任性任性，任你妈的性，都他妈的给我滚，有多远滚多远。
如果你不能给我温暖，那我就当你死了。
我会一个人安静的发呆，然后忘记你。离去，勿念。。
没有人永远十六岁，却永远有人十六岁。
明明无所谓的东西，自己突然说很想要，久而久之，就真的很想要了。离去，勿念。。
既然你做了初一就别怪我做了十五 生活的确美好，吾辈振作。
、、、累啊累。
第一夫人、。
darling--------i have did everyday waiting for you。
这说的我心里舒坦啊    琳子丶    #经典语录#【据说几月生的，就会对应什么样的性格】1月：诚实； 2月：大方； 3月：幼稚； 4月：善良； 5月：花心 ；6月：孝顺 ；7月：自恋 ；8月：孤僻 ；9月：聪明； 10月：理智； 11月：冷漠； 12月：完美。你的生日月份代表什么？    [图片]    2011年12月22日 10:04 全部转播和评论(220671)。
多幸运、遇见你。
很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。 -_,-wanan。
= =，我等的花儿都谢了… -_,-wanan。
592，加油! -_,-wanan。
帅哥加油写作业 -_,-wanan。
矜持？有理 -_,-wanan。
早点睡，帅哥 -_,-wanan。
早安，帅哥 -_,-wanan。
“你会找到一个比我更好的人。” 我笑：“但我不会再对人这么好了。” -_,-wanan。
距离产生的除了美，还有第三者…-_,-wanan。
不开心了…-_,-wanan。
哎，你不懂-_,-wanan。
这世界上最悲摧的地方是哪？三院。这世界上最悲摧的事是什么？坐错车。这世界上最悲摧的人是谁？我。为什么？因为姐坐错车到了三院= =。
我的耐心，我的勇敢，有时只来源于你的目光，不要这么吝啬好么？ 淡定朝天比中指= =。
心情恢复淡定 淡定朝天比中指= =。
喂，真的没关系么？再不答应，我们就只能…这么错过了。
就算你现在因为种种原因不想谈，告诉我，我等你就是了。
该忘得我会努力忘掉，放心，不会让你为难的。
我他妈的、犯、贱。
学校又发情侣装了。
我这心碎的呀…捧出来跟饺子陷似的。
你在我心里是唯一，我在你心里有没有0.001…。
我都不想说什么了真的…你你你。
今天心情不好，我只有四句话想说，包括前面两句，我的话说完了… 淡定朝天比中指= =。
人生就像骑单车，想不跌倒就要往前走。 爱情是你和他一起骑单车回家，但是你摔倒了是一个人的事，最多他扶你一把。婚姻是两个人骑一辆车，摔倒了也是两个人，累了，却有后面的人帮你骑。。
经典语录    【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转吧！    [图片]    2011年9月23日 14:00 全部转播和评论(20703)。
反苏灌汤包多少钱一斤？ 淡定朝天比中指= =。
快了快了........还有6天。
早睡晚起身体好。
真正的强者不是压倒一切，而是不被一切压倒。 ------白天不亮。
你才小屁孩，你们全家都是小屁孩！！。
看完军训的片子以后、、哀家觉得除了A片，其他片都装B。
主教总受、、灭了你    [图片]。
浮云的军训就这么过去了、、。
他18岁时嚣张跋扈：喂，跟我谈恋爱吧！20岁时年少轻狂：都两年了你还没考虑好？22岁时风华正茂：放心考研，我可以养你。24岁时意气风发：我尊重你的选择，但你也要相信，我会全力支持你。26岁时目光柔和：8年，抗战都有结果了，你愿意跟我在一起吗？28岁时成熟内敛：行，我给你当伴郎。。
【如果我在爱你的时候，你也在爱着我，那该有多好！】||囧兔兔 :七夕后的感叹....曾经大爱的歌，小小的忧伤..%>_<%http://url.cn/3cisEB。
火影看完~\(≧▽≦)/~啦啦啦~。
#空间日志#上海欢乐谷 http://url.cn/1mRFvO    [图片]。
心里想的是“妈 的”，嘴上说的是“好的” ------Has been accompanied by a smile。
时尚女性    ?【心理探寻】瑞典一研究说，如果夫妻中有一人每天在上下班路程上花费45分钟或更多的时间，他回家时就会因过于疲劳而无法帮忙做家务。这会形成冲突，让另外一方有被忽视的感觉。那些要花很长时间乘车或驾车上下班的人和配偶离婚的可能性比其他人要高出40%。    [图片]    2011年7月25日 20:34 全部转播和评论(104)。
一本书一句话一段情    Sometimes when I say I'm ok I just want some one to look me in the eyes, hug me tight, and say, I know you're not.有时候 我说我很好，其实我是多希望，有个人能看穿我的伪装并紧紧抱住我，说：我知道，你并不好。（喜欢请收听杨小蕊    [图片]    2011年7月25日 23:06 全部转播和评论(31787)。
时尚女性    ? 把你所有的不幸总结成一句话，然后问问自己：“3年后, 这对你还重要吗？”    [图片]    2011年7月15日 17:08 全部转播和评论(178)。
|| Gavin:圈哥我给你张你的照片吧！ || 君狐: 去去去，一边玩去。 [骷髅]    君狐    毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。    2011年7月16日 07:07 全部转播和评论(6)。
#最想做的事#在天安门、把国旗降下来…升上去…再降下来…再升上去…又降下来…又升上去…OK!人生圆满了。
时尚女性    ? 女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。-----张小娴    [图片]    2011年7月14日 19:42 全部转播和评论(15664)。
时尚女性    ? 想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好    [图片]    2011年7月15日 10:09 全部转播和评论(318)。
时尚女性    ?【五招提高你的自制力】1、多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的小目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5、坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动。    [图片]    2011年7月15日 13:44 全部转播和评论(233)。
疯狂的中考、不堪回首    [图片]。
健康小贴士    【洗脸的小秘诀:让你永葆青春】1、加米醋，适合油性肌肤、面部皮肤角质较厚的人；2、加啤酒，干性皮肤适用；3、加绿茶，适合经常对着电脑工作的人；4、加白糖，适合长痘的人；5、加食盐，适合油性皮肤。#小窍门#    [图片]    2011年7月12日 21:25 全部转播和评论(7241)。
实用心理学    【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人。(喜欢心理学,请收听沟通与人际关系)    [图片]    朋友-周华健    2011年7月13日 00:13 全部转播和评论(46319)。
经典语录    白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓……#V5推推#    [图片]    2011年7月12日 15:45 全部转播和评论(6315)。
经典语录    没人会真正因为一段过往而永远无法释怀。人都有自愈能力。心灵的伤口如同肌肤的伤口，没有什么特效药，需要时间慢慢复原。但如果你自己折磨自己，伤口处理不当，又怎么能完好如初呢？放过自己，翻过成长日记中这沉重的一页，过几年你再读，是完全不一样的感觉。#V5爱情#    [图片]    2011年7月10日 08:45 全部转播和评论(14212)。
经典语录    【快乐就这么简单】1、喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。2、寂寞的时候，不要听慢歌，怀旧或者腻死在网上，站起来做运动或者去找朋友八卦。3、认真游戏，但牢记只是游戏。4、收到甜言蜜语的短信，记得微笑，然后删除。5、少喝果汁多吃水果，少吃零食多喝水，少坐多站，少说多做，少怀旧多憧憬。    [图片]    2011年7月11日 21:45 全部转播和评论(2483)。
口袋英语    Don't love the one who is beautiful, but love the one who can make your life beautiful.不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。    [图片]    2011年7月11日 18:00 全部转播和评论(7490)。
经典语录    人生智慧：可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。#V5推推#    [图片]    2011年7月11日 15:45 全部转播和评论(7332)。
我富有，我快乐    微博星座运势    【12星座谁的电话簿异性电话最多？】1、魔羯座；【最爱拖人下水的星座排行】第一名：摩羯座【谁的爱情易走弯路】第一名:魔羯座【最富有】第一名:摩羯【对爱情最坚持的星座】第一名:摩羯座    [图片]    2011年7月11日 21:30 全部转播和评论(2055)。
时尚占星    人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了，人，不会永远的倒霉，一定会慢慢好的。    [图片]    2011年6月21日 15:51 全部转播和评论(10310)。
口袋英语    Love is not the strong vow but the simple accompany.爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。    [图片]    2011年7月11日 20:20 全部转播和评论(8783)。
段子百科    跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。（?喜欢请收听安东尼写给不二的情书    [图片]    2011年7月11日 16:46 全部转播和评论(20149)。
谢娜    无意间发现手机居然有飞行模式，这可乐坏我了，我打开飞行模式，哈了一口气，往天上用力一扔，结果你猜怎么着，他丫的居然掉下来了，屏幕也摔碎了！你这不是坑爹吗！！    2011年7月11日 18:29 全部转播和评论(54453)。
||魔鬼@kiss` 于是，我对萌孩儿普遍没有抵抗力【 可爱爆了！超萌混血小萝莉金秀贞 融化你的心！！！ 】http://url.cn/3F2O11    [图片]。
||檸檬ㄨīao勇 【小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！ 】http://url.cn/3jZ86t。
这个世界本来就不公平【一个49秒的视频，却说出了10亿中国人的心声！ 】http://url.cn/1NZpsg。
坚强这种东西，不是靠每天保持一脸悲壮来表现的。。
美得让人窒息的照片 http://url.cn/0R3wrT。
中考小报：世界如此美妙 我们却如此暴躁。。
||一句话经典语录 【猫咪和孩子玩蹦床 猫想死的心都有了】http://url.cn/140mgR。
将来你会明白.最爱的人,就留在最远的地方吧.......这就是我的恋爱观。
