切勿得失横胸中。
从现在起，这就是你的故事了。。
万事皆虚，万事皆允。生命不灭，信仰不休。。
玲珑色子安红豆，入骨相思知不知。。
来夜,来夜,肯把清辉重借?
pacific Rim。
洗脑《小苹果》。
两个菜比湖人队一节比赛下来0-0。
XBOX ONE都正式进军中国市场了！小四呢！。
其实我是夹缝中艰难求存的文科生。
整个世界将为我让路。
食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉。。
小伙伴们敬请体验一下晚上22.10的127公交以110的速度奔驰的快感!
致女汉子。
我终究还是晚了一步..。
大笑，大笑，还大笑！刀砍东风，于我何有哉？。
谁与我分享四点的月光。
联机狗们是有多饥渴。
联机狗们是有。
一入AB深似海 从此节操是路人。
I, Frankenstein。
东莞挺住。
燃烧吧，笔尖！。
只有十天了……。
大闹天宫的大帝和猴子好萌..。
经过哈佛标准性向测试，我居然是男女通吃！ 答题测出你的大脑雄性和雌性荷尔蒙水平，一窥你内心深处的性取向。直男or娘炮、女汉子or软妹子，一测便知！ 测试地址：http://url.cn/T83MXF    [图片]。
我已经阻止不了我的黑眼圈了..。
中二魔术师。
走走停停不舍依依到天明。
我再也不想在寒假LOL了- -。
当曾哥能谈笑间指哪射哪时，我又对生活充满了希望！。
杀千刀的作文。
土豪去哪儿。
尤娜。
1314之交 我在做作业。
世界。
那片清冷的月光是沉厚历史中吸不完的费洛蒙。
求大雪。
不愧是救市之作 只可惜快要考试了。
你那么大神你父母知道吗？。
知行合一。
盗号狗你发广告也就算了 开我空间意欲何为?
总该对得起某个人吧。
小孩子看了根本把持不住。
马铃薯和奶油。
把持不住。
你摆脱的了吗？。
我也会想起当时的夜航船。
Get jinxed!
玩命写作业。
重复，这不是演戏。
兰博一天问炮娘：“你喜欢什么呀？”　炮娘小脸一红：“最…最喜欢提莫酱了…”　兰博若有所思地走了。　　第二天，兰博伤痕累累地出现，脸上却有着明媚的笑容，似乎只要她一句话，他也甘愿给她全世界。　◆他递给她一个瓶子：“来，你的提莫酱。”。
我是坏人 [爸爸] 但那挺好。我永远当不了好人 [爸爸] 但那也不坏。只做自己 [爸爸] 别无他想。。
30年前，在师范学院的门口，女孩说：“你不要再来纠缠我了！你一个师范生，将来除了当教书匠还会干什么？你能赚大钱么？你能让全国的学生知道你的名字么？你不能！”男孩听后默默走开。30年后，在湖北黄冈的一个餐馆里，王后雄先生讲出了这个故事。
分享    【环太平洋中国风】Paci...    UP主：impossibleChuck    来自AcFun流行音乐频道    查看详情>>。
鸡和兔15只，共有40只脚，鸡和兔各几只？算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40－15＝25。再吹哨，又抬起一只脚，25－15＝10，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10÷2＝5只，鸡有15－5＝10只。这种算法，让二元一次方程情何以堪…。
←现已加入肯德基豪华午餐。
我们不会永远年轻，也不会永远热泪盈眶，却依然对一个更美好的游戏和世界，怀抱着期待。。
精神病人的世界。赞爆！。
马上又是情人节，别人开房，我们开黑；别人对视，我们对线；别人fuck，我们gank；别人初恋般的幸福，我们妖怪般的杀戮；别人上影院，我们上高地；别人拆套，我们拆塔；别人团购，我们团灭。街上问路人：买束花吧！我们问路人：买只眼吧.。
其实男人一直很专一    [图片]。
听君一席话，胜读十年书。
真的，不要理所当然地以为自己的付出会得到等价的回报。。
假如兵长也变成了巨人    [图片]。
追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信，她说：傻瓜，不信你捏自己脸，我照做了，然后我醒了。。。。
半夜睡不着，爬起床来走到客厅抽支烟，发现一只蟑螂，于是跟它聊了很长时间，把我对生活的看法，对上司的不爽，生活的压力，压榨的发泄给它听，烟抽完了，于是我狠狠一脚踩死了它，没办法，它知道的太多了。
请联系我。
国产三剑。
为什么会直接上白银？费解。
小鸡哔哔洗脑。
《300英雄》咯咯。
转@糗我大wow吧人才辈出 http://url.cn/H4jQc5    [图片]。
深更半夜的，听着周结巴，笔就拿不起来了，揉揉眼睛满满的都是回忆。。
专业级小提琴演奏，全程高能！石川綾子怒拉「初音未来的消失」 UP主：真鱼 http://url.cn/EISD3j    [图片]。
【盘点俄罗斯脑残人士最新版，各种自残。。战斗民族你们敢不敢接受治疗。。 】有多少人看完最后一个还能幸存？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/IANA1x。
我去前面探探路！。
And everything started to fall。
真正的“模拟人生” UP主：岸上蝴蝶飞 http://url.cn/GI9QNE。
父亲每天拍1秒视频直到孩子一周岁 UP主：小飞机机 http://url.cn/HqMNcu。
带五传送的德玛西亚战队 lol英雄联盟 UP主：M.Scarlet http://url.cn/HRXEQ0    [图片]。
就是这么一个憨厚激萌的清纯小汉子，在炎热的夏日为我们送来清凉。——LF Hot    [图片]。
当一种文明不能正视自己的外部世界，也就一定不能正视自己的历史，失去以往在与蒙昧和野蛮搏斗时沉淀的历史力量，削弱了自己的体质。。
当历史不再留有伤痛,时间不再负担使命,记忆不再承受责任,它或许会进入一种自我失落的精神恍惚。。
下一期的“十万个冷笑话，哈哈哈哈哈” 已由chinajoy盛大游戏所号召吼出，周董的自挂东南枝唱得不错！。
吼。
看来我死很久了    [图片]。
don't starve。
狗眼好痛。
！！！！！！老子做个ollie容易吗！！！掉螺丝神马的想闹哪样！！。
虫族入侵魔都，大家都瘦了。
It's time now.。
#无盒子 不开撸# 我（发呆的馒头）为人人，这盘比赛我每70秒就拿到一个助攻！ http://url.cn/HsYYoJ    [图片]。
显卡温度直冲120.恩，一股焦味。
代价就是要失去能力，相信任何一个人。
两败俱输。
没有妹子是理所当然的吧。
7526019837126509347961193025193。
就不信学不会ollie。
当掏出暑假作业已成习惯，我就真TM寂寞了……。
我可不想再玩高级了…… [流泪]    [图片]。
[流泪]    [图片]。
甩的一手好离心运动。
累炸 [困]。
wwwwwwwtttttttfffffff!!!!!!!!!
http://url.cn/E8OzS3 wtf。
但是打动我的那一抹神早已荡然无存。
我待数学如初恋。
死而无汉。
我在爱奇艺高清影视看了 《进击的巨人 第11集》, @爱奇艺 http://url.cn/I4kJr6。
今天竟然是生日啊， [惊讶]。
这是一次伟大的等待。
想nmlgb。
#神舟十号#迁都天宫！    上海市嘉定区 德华路 - 地图展示。
作业真多    上海市嘉定区 德华路 - 地图展示。
还要背书是吗-_-||。
我参加了投票《考场外放鞭炮，你觉得？》http://url.cn/EaJ3cM 投给“不该，影响别人考试”理由是:老师本身就紧张，把孩子下尿怎么办。
盗笔只成回忆。
纠结纠结就习惯了，总得有人被人恨。
下午搞定英语。
castle of glass.。
rush！！！！！！。
又开课，孩子撸管老不射，多半是废了。。
主唯。
我们仍未知道那天所吃的菜的名字。
我们仍未知道那天所吃的菜的名字。
闲愁。
我们的罪过在于比别人强。
周杰伦在北大百年讲堂说了一句话：如果有一天你们累了，听到《简单爱》会觉得温暖，那我就没有白白在你们的青春里经过。其实我已经想好了自己的退路，我是唱片公司的老板，所以我会签你们喜欢的小朋友，让他们唱我写的歌——周杰伦，你是一个时代。。
进击的阿三。
CF这是要逆天。
有种人总喜欢站在山坳看山头。
老毛子的游戏真不错。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
浦爷被我干翻了！。
少壮不努力，不如自挂东南枝。
自挂东南枝。
玩游戏玩出优越感的大有人在。。
封就封了吧。
连小三爷都熬成小三叔了，三省你还想躲多久？。
动机和最终目的 终究是要搞混的。
胳膊痛炸了。。。
我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!
西游降魔篇最后严重抄袭阿修罗传啊。。
西游降魔篇开头食人鱼3D即视感。
不犹豫 不怨艾 更无愧疚后悔。
云淡风轻拂风暖 凡尘俗埃本无牵。
好吧我有拖延症。
你只看到我的分数,却没看到我的努力 , 你有你的皮肤,我有我的英雄, 你嘲笑 我一无所有,不配LOL, 我可怜你总是排 位, 你可以轻视我们的技术,我们会证明 这是谁的时代, 单排是注定孤独的旅行,路上总少不了质疑和嘲笑, 但那又怎样,哪怕坑死队友,也要坑的漂亮, 我是小学生,我为自己代言!
你只看见我的黑屏，却看不到我的精神。你有你的盲僧，我有我的剑圣。你嘲笑我什么都烂，不配匹配。我可怜你只懂排位。你可以轻视我是新人，我会证明这是谁的时代。超神注定是残酷的旅行，路上少不了终结和嘲笑。但那又怎样？哪怕零杀八死，也要撸的漂亮。我是loler，我为自己代言。。
教练我要补作业。
【点此开始测试】前世种下的因，才有了今生的果。上辈子我到底做了什么，才有今生注定的劫！要不要这么准啊～你们也来测测看！测试地址?>?>?>?> http://url.cn/ASDeb8 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/AYyNoo    [图片]。
【点此开始测试】前世种下的因，才有了今生的果。上辈子我到底做了什么，才有今生注定的劫！要不要这么准啊～你们也来测测看！测试地址>>>> http://url.cn/531ZbQ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/BujbJG    [图片]。
闭关`。
这么好的天气真适合写作业-。
打败你的不是天真，是吴邪··。
开启作业模式。
【大概】只有33秒的{喜羊羊}正片 UP主：fly悠扬 http://url.cn/DZs2Qk    [图片]。
渣制作，当《痒》被降调之后 UP主：糖分桑 http://url.cn/E2BLSR    [图片]。
小学生也放假了啊……。
溜宠物都弱爆了！溜buff才是王道 UP主：o109o http://url.cn/BEdDEI    [图片]。
宁可蛋疼也懒得写作业…。
SCP-173 奇葩的生物。
- -。
好萌的婕纶。
既然跪，就得彻底。。
lol 8-)。
但我坦然，淡然。
朱重八。
二月红和丫头，谁是谁的一辈子？。
尸兄~一脸血~。
尸兄~一脸血~。
小三爷你大胆地往前走。。
共勉。
不需怜悯。
为党祖国健康工作50年！。
学霸岂是轻易开的？。
生命不止，梦想不息，向他娘的one piece 前进~。
有没有可能某一天，我们也能在台下自发鼓掌，为我们亲手选出的某个人？ ——叫兽。
Hard Rock Hallelujah 不变的赛亚控。
网吧三连坐，从来没赢过。
莫胖子真逗。
作业无限循环…。
怂…。
生死疲劳看得我一脸血啊一脸血。。
W J W是一种精神！。
W J W。
都说我长的像坏人…其实我本来就不是好人8-)。
最近睡不醒…。
发丘印，摸金符，护身不护鬼吹灯；赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。
蛤蛤。
省泰中吊飞了…我也想见胡哥得光环！。
“东华门外以状元唱出者才是好男儿！”＿三百年间他第一。
宇宙最强战斗民族！！。
为达目的不惜一切。
命起涟漪。
物理…。
把自己那颗薄薄的心，磨出老茧来，使其变厚，而不是脸皮变厚。。
瓶颈有点长，我爬的有点累。
总有一些自己希望活着，并且活的好的人。。
运气不好打LOL都会输.。
风萧易水今犹昨，魂度枫林是也非。。
慷慨歌燕市，从容做楚囚；引刀成一快，不负少年头。
网速慢出翔。
发烧能反弹？。
let me try to win。
阿狸人妻属性全开 猴子就笑吧。
回归淡然。
无解。。
SAO。
战个痛快。
木木不哭 - 最全的LOL英雄联盟视频网站 http://url.cn/7NJQ34。
http://url.cn/7dcN4g。
循环循环循环循环循环循环循环循环循环无限循环。
Don't worry I'll be fine,The story is just beginning.。
注定孤独一生。
如果恐惧成为了维系政权的工具，那么人民是否应该拿起暴力作为武器。。
烧成灰了。。
#TNT引爆你的欢乐战场# “头顶祝福向天笑,脚穿靓靴天地摇；神功小成枪法好，调皮捣蛋有一套。”你敢来挑战TNT中的我吗？ 去挑战：http://url.cn/3loq3O。
其实我在小的时候家里也不是很碉堡，爸妈也都是普通的屌丝，但我从来不怨党也不怨社会，在女神的心理当了十年的备胎，坚定自己的信念才有了一点点的逆袭，你如果自己都不提高姿势，那谁还会坐看你逆袭，加油备胎啊。
其实我在小的时候长的很高很富很帅，而且家里也很富裕，父母都是老板，但我从来不沾沾自喜，踢了十年的足球，坚定自己的信念才能成为象李毅一样的足球运动员，你如果自己都不去护球，那谁还会看得起你呢？加油吧屌丝们！。
其实我在小的时候长的很矮很搓很笨，而且家里也不是很富裕，父母都是工厂工人，但我从来不怨天不怨地，喝了十年的三鹿，营养快线和养乐多，坚定自己的信念才能更高更富更帅，你如果自己都不去喝去逆袭，那谁还会看得起你呢？加油吧屌丝啊！。
其实我小的时候家里也不是很会踢球，家里也都不是球迷的，但我从来不怨天也不怨地，在山校操场给人捡了十年球，才捡到别人扔了的一个破球，那这个破球练，才踢得一脚好球，你如果自己都不去捡球，那谁还会白给你球呢，加油球迷14啊。
其实我在小的时候，我也不是信春哥的，生命长短都是上天注定了的，但我从来不怨天不怨地，在经常死人的坏境干了十年的私人煤矿小工，坚定自己的信念才有了今天的信春哥，你如果自己都不去信春哥，那谁还会得永生呢？加油屌丝啊！信春哥！得永生！。
其实我在小的时候，家庭也不富裕，父母都是盗墓的，但我从来不怨天不怨地，在陕西干了十年的挖坟，坚定自己的信念才有了挖到秦始皇陵的机会，你如果自己都不亲自下土，那谁还会帮你点灯呢？加油摸金校尉们啊！。
其实我小的时候是个真屌丝，爸妈也都是搬砖的，但我从来不怨天也不怨地，在陕西挖了10年墓， 把秦始皇的墓挖了， 成为了一名 矮戳富 ，如果自己都不去盗墓，那谁还会给你钱。
[鼓掌] 朋友们今天就让你们看看我是什么控吧。。哈哈，这样以后你们也不会在为送我什么东西而烦恼啦。想知道你们都是什么控吗？测试网址>>> http://url.cn/4MSWyM    [图片]。
这世间万道,道道在理,难道只许你的岸方是岸,我的岸便是海吗?
如果你喜欢《逆战》，想玩逆战，请为《逆战》投上宝贵的一票！还有机会获得逆战激活码及雷蛇千元外设大奖哦。与张杰一起，驾驶机甲，翻天覆地！ http://url.cn/34n1zz    [图片]。
三千繁华尘土 , 你在尽头驻足。
The living dead。
