放我回去睡觉    江西省南昌市新建县 寅恪中路 - 街景地图。
感觉在耍我，何必这样轻贱自己！！    江西省南昌市新建县 寅恪中路 - 街景地图。
这会要开到几点阿，困死 [流泪]。
I got it.Please keep away from me.Goodbye.    江西省南昌市新建县 昌樟高速 - 街景地图。
这个借口不成立。
最后一次，祝你生日快乐。
固执的人想通一件事挺不容易的，要走就远一点儿吧 [最右]。
找了很久，找不到。
第一声祝福来自你，我很高兴。
愿做拾花客。
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。。
ending。
(⊙_⊙)    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
感冒不好玩儿。
……不想去了    [图片]。
88。
一家人看着我写作业赏心悦目，亲人啊 [流泪]。
每一个杯子都有着不同的使命。
自家的酒席也想逃。
视而不见，88。
廉价，就是掉价，我不需要。
谁和一对一老师串通让我去上课的，不去，不去 [发怒]。
强忍泪水等于慢性自杀。
茶凉了，就不必再续；人走了，就不要再留。
从来没有为过我为什么，都有理想的答案了，我还能说什么呢？都选择默认状态吧。
你们，非得让记忆回到最痛苦的起点。
你在，我难受。
太夸张了，第一个是你，低调。
陆老师走了，就睡醒了。
大哥，我一闭眼一睁眼，还以为那是我一剪刀挥下去的效果。
阮阮，只有你的青春永不腐朽。
我连直视你的勇气都没有了，我真的很累很累了，放手才能让你高飞，我在下面祝你幸福。
不能输给他，而是输给你。
再也不相信你了^^。
女生都喜欢爱笑的，笑起来很阳光很天真，最好是可以露牙齿的笑，或者邪邪的笑~ 百度。
和你之间有时差，怎么办呢。
该学会放弃，不可以觊觎不属于我的东西。
终于尘埃落定了……。
悲剧啊悲剧，人的一生就像茶叶，一辈子都浸泡在杯具里。
