大话西游重映了 好想看啊。
可能真的老了 怎么会这么累 感觉要昏过去了。
。。。。。
乱发我qq屎全家。
好无聊，好像被QJ，后面也可以。
:::::::::::::。
haowuliao,haoxiangbeiqiangjian。
==。
烦|好无聊，好想被qj.哦，后面也可以。
///////。
妹子，走心么？。
听说志愿者服装很值钱啊。
AIAIAI。
/twc/阿根廷 nice。
/twc/。。。
/twc/今天心情莫名的好，不错不错。
今天心情莫名的好，不错不错。
诸事不顺。
“反抗军黑檀木戒指“ 大爱啊 ， 好像要，等我有钱了就买。
发现看不了温暖的爱情片了，太羡慕了。
我要吃肉啊我要吃肉 [折磨]。
最近烦心事真多。
年卡办好，健身房走起。
年卡办好，。
人生如此艰难。
有电脑咯。
考试结束，明天回家。
打到脖子都酸了，1307分全都是我的成果，#宫爆老奶奶#好样的。下载http://url.cn/EOnpUy    [图片]。
【点击测试->节操考试】我刚参加了节操考试并取得了31分的成绩，得到评价：你悟性极高，是个YD的好胚子！ 小伙伴们，快来和我比比节操吧！地址：http://url.cn/IyQ1Mw (分享自 @QQ空间) http://url.cn/IyQ1Mw    [图片]。
【开始测试->你的TA值多少钱】OMG,经过大师分析，原来【沈洁】身价值2,219,632元，魅力无限，比iPhone10还值钱~快来看看你的TA值多少钱吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/EPX2HB    [图片]。
【开始测试->你的TA值多少钱】OMG,经过大师分析，原来【沈洁】身价值2,219,632元，魅力无限，比iPhone10还值钱~快来看看你的TA值多少钱吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/EPX2HB    [图片]。
【开始测试->穿越到古代你是哪种公务员】OMG，【imayday】穿越古代后公务员身份居然是【将军】，太出乎我的预料了，赶快来测测穿越古代后你是哪种公务员： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/HjktAO    [图片]。
【QQ空间手机版4.0预约有奖】千呼万唤始出来，QQ空间客户端即将发布最酷炫的新版4.0，预约成功就送免费皮肤，还能参与抽取10年黄钻，马上去抢 http://url.cn/JDLle2 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/JDLle2    [图片]。
礼拜四休息一天。
【开始测试->测测你的清纯度】啧啧，原来【imayday】的清纯度是【-86】，你知道的太多了。平时真的是看不出来啊~你！说的就是你！敢不敢来测测你的清纯度？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/7bTwgh    [图片]。
昨天工作第四天就拿到了属于我的密码了，真开心，点单上有我的名字了。
大boss要来了，我要好好干活，不出错。
今天做了9小时，主动加了班，赚了100多哈哈。
听说马上涨工资了，真开心,13还不知道13.5一小时。
想打工的孩子，必胜客除了工资高，工作真是要命的。
又是要命的一天。
终于知道必胜客女的当男的用，男的当畜生用的道理了。。。第一天上班累爆了，脚快断了。
上班第一天，人生中的第一次工作。
明天去上班。
静等工作电话。
搞了一套夏天穿的衣服。
我大stay real.大爱。
无法面对出分数的时刻。
休息一天，准备上班。
不给我买手机买电脑，不给旅游费，生活费考我自己暑假工资，说要买一套衣服给我500逼我向他借，有工资就还。这爸是有多扣啊。
哪都不去了，我要补充了。
stayreal我来啦!
面试成功，明天上海一日游，准备资料，上班了。
出发，准备面试，fighting。
有点紧张。
就这么安稳的过个暑假吧。
我居然又做梦了。
明天去办健康证，为我人生第一次面试做准备。
第一次出去找工作，体会到了，很累。
16号中午散伙饭。
我已经想不出上课的感觉了。
坑爹节奏，4.20起床，去上海陪我弟开刀。
已确认演唱会门票买到啦哈哈。
不管了，考完了。
做梦满脑子高考。
刚才考的貌似是英语吧。
英语给我80我感谢上帝。
无聊的六一，和我没关系，对和我没关系。
这是刺激绝对的刺激。
我的票子啊，谁会陪我去呢。
我要有票啦，五月天上海等着我。
五月天演唱会门票快开了，谁能代购一下啊，跪求。
谁有把握搞到五月天上海演唱会门票啊。
7.18 19五月天上海站必须去看。
7.18 19五月天上海等我。
7.1。
没多少天了。
#Q宠大乐斗#这次的地盘宝箱里有什么呢？ [色] http://url.cn/1WUQ2V    [图片]。
说好的不会忘记都是假的，就是记得也没意义了吧。。。我不是孩子了。
成年了，老了。
破路由器又不行了。
到了学校别笑我。
我想去很远很远的地方。
手机掉马桶里然后冲了。
把胡子留出来，不够多的话继续挂，我就不信了。
不知不觉中当上爷爷了，怎么办我还未成年。
一觉睡到大天亮。
我外婆说我像人了。
别再让我做这种梦了。
本来觉得我是疯子，呵呵。还有个疯的无药可救的。。
浪费时间浪费感情，都给我滚。
胸口撕裂的痛。
做傻瓜的只有一个人，现在我是。
小 少 妇，妇女节快乐。
【农场打造聚宝盆，iPhone5免费抱回家！】我的聚宝盆升级急需你们帮忙！遇见俞广火123木头人 (分享自 @QQ空间) http://url.cn/BIADyV    [图片]。
我不会让它受伤的。
不想登qq了。
#男生被50名同学扇耳光# 好老师越来越少了。
做我想做的。
mvv,豚,落花有意,太给力了！超级QQ用户可以免费升级凡客SVIP服务!在手机凡客购物享全场SVIP价格~~！现在体验业务还100%送Q币！爽翻了，你也来试试手气吧~！手机访问:http://url.cn/6P05BY    [图片]。
生化危机5真好看。
#Q宠大乐斗#完成任务，轻松拿药水，easy！http://url.cn/1WUQ2V。
#Q宠大乐斗#你们几个，一起上吧，我照虐不误！http://url.cn/1WUQ2V。
#Q宠大乐斗#我又升级了，没得到的永远是心中最想要的，大家懂的！http://url.cn/1WUQ2V。
#Q宠大乐斗#你的地盘原来是我做主，有本事抢回来！http://url.cn/1WUQ2V。
#Q宠大乐斗#神塔层层斗，斩妖又除兽，我换了个新武器就赢了，轻松！http://url.cn/1WUQ2V。
新同学，老同学们，开学party开始了！我正在腾讯手机微博参加#学弟学妹开学联谊会#活动，在这里认识新同学，找到老朋友，更可以找到和自己志同道合的校友，现在参加还可以立即点亮“校园之星”限时勋章！快来看看你的学校有哪些校友也在呢？手机点击http://url.cn/1ax6kC 参加活动吧！。
童鞋们~我参加了#「芬达」玩趣挑战营#QQ农场智力竞猜游戏！赢得超丰厚的收获！你也快来挑战吧！免费赢「芬达」橙树种子和智能勋章！玩转「芬达」玩趣挑战营，实现你的夏日玩趣愿望！http://url.cn/4ynFCa    [图片]。
童鞋们~我参加了#「芬达」玩趣挑战营#QQ农场智力竞猜游戏！赢得超丰厚的收获！你也快来挑战吧！免费赢「芬达」橙树种子和智能勋章！玩转「芬达」玩趣挑战营，实现你的夏日玩趣愿望！http://url.cn/7anvGg    [图片]。
回家路上。
第四名…………啊！！！！！！！！！。
累死了。
#超级QQ1.9倍加速 随处登录随处收获#累积超级QQ连续加速天,或完成加速任务即可领取5重大礼包,数码相机、超Q体验、20元购物券等好礼收不停!http://url.cn/3BIzV1。
#KFC有料同享 第二杯半价# 快叫上好友，一起去KFC同享夏日酷饮第二杯半价！在QQ牧场分享信息还可以领取幼仔！http://url.cn/0VNe9n    [图片]。
#KFC有料同享 第二杯半价# 快叫上好友，一起去KFC同享夏日酷饮第二杯半价！在QQ农场分享信息还可以领取种子！http://url.cn/0VNe9n    [图片]。
我在#Q宠大乐斗#又提升了我的武器技能，以后虐菜菜，轻松！http://url.cn/1WUQ2V。
哈哈，我在#Q宠大乐斗#斗神塔里又冲到了新的高度，虐那几个菜鸟BOSS，轻松！http://url.cn/1WUQ2V。
Q宠大乐斗官方微博听众突破3000万了，价值555QB大礼包等你来拿！ http://url.cn/0FBjZw。
就这么一直在一起吧。
空置已久的分组终于有人了。
我想吃肉。
我想吃肉。
今天原来是520。
无解。
不爽，很不爽，很很不爽。
今天中饭吃了1000。
我现在能做的最剧烈的运动是走楼梯了。
一天天的等待，换来的是吐光了血的心。
我五一后还是不能去学校。
老头啊，我的身已经伤了，我的心你也要伤吗。
住院四天，吐血还是吐的飞起，医生表示不知道哪里出血。
住院四天，吐血还是吐的飞起。
其实我除了吐血也没什么，医院有必要拘留我这也久吗。
住院住院住院，医生说要观察，本来没什么病都要生病了。
肺发炎了，没事干吐血，蛋疼。
从Rose刚开始乘直升飞登上这艘船的时候，带来了自己鱼缸，照片，很多她珍惜的东西就可以看出Rose没打算离开这里，她已经兑现完自己的诺言，她要死在她最爱的Jack和那些善良的遇难者去世的这片海上，她要死在TITANIC——这艘Rose和Jack相遇并且装载了她们爱的梦之船沉默的地。
电影是一点十五的，要迟到的。
保护电脑安全，还能免费领取Q宠大乐斗礼包，你眼红了吗？#Q宠大乐斗超值大礼包免费领取#绝对不是浮云！还张望什么呢，转起！http://url.cn/4AdJtP    [图片]。
黑色情人节了。
居然有A，好瞎啊。
白色情人节到了，我依然挺立在这里。
马上会考了。
妇女们快乐啊。
开心生活每一天，烦恼的事以后再烦吧。
凭什么！凭什么！凭什么！凭什么！所有的反对，所有人，没有一个人支持！没有人相信我可以做到！谁能帮帮我。
凭什么！凭什么！凭什么！凭什么！所有的反对，所有人，没有一个人支持！没有人相信我可以做到。
下定了的决心，希望爸妈理解支持。
为什么一件简单的事那么难呢。
不愿舍弃，也不愿放弃，，，好烦。
决定性的时刻了，，，，压力好大。
放手一搏，我不想错过这个机会！周末迎来最后的谈判。
好多好多的现实问题摆在这，时间不多了，一定要一一解决。
这年头，做个好老婆不容易，要做到：在客厅是贵妇，在厨房是主妇，在卧室是荡妇。做个好丈夫也不容易，要做到“新三从四德”：老婆出门要跟从，老婆命令要服从，老婆说错要盲从；老婆化妆要等得，老婆生日要记得，老婆打骂要忍得，老婆花钱要舍得。。
两个世界的人永远不会拥有两个人的世界。
情人节和光棍节都没过到，，，这个和我无关的情人节好无聊。
马上就要情人节了，，和我无关。
我是第 4144933 个获得由QQ电脑管家送出的#Q宠大乐斗超值大礼包免费领取#，用QQ电脑管家可以给电脑系统加速，还能保护电脑和游戏账号安全。我是乐斗安全党，大家快来抢礼包！ 活动地址: http://url.cn/0f98kF    [图片]。
【看而不转小心错过】#Q宠大乐斗超值大礼包免费领取#，用QQ电脑管家即可免费获得。保护电脑、帐号安全，亲们不要错过了~ 活动地址: http://url.cn/0f98kF。
期待第一个小礼拜。
突然发现阿信祖母去世的时候，是我生日，还是那天被报黑道背景。
嘀嗒嘀嗒。
快开学了，，不要啊。
#一句话总结春节#新年除了红包，好无聊。
今天抄了好多作业，，，哇咔咔。
#酷炫亦浓情,新年送Q币#我在玩手机QQ酷炫表情,有很多好玩又可爱的内容,发送还很省流量哦。超级QQ用户享更多高质量表情。你也来玩吧,还能拿Q币哦。手机登录: http://url.cn/1RzT9G。
棒棒糖中间的爱心裂开了。
新的一年好空虚啊。
我就不一个个祝福了，，，大家新年快乐，多拿红包，来年单身的变情侣，情侣们白头到老，所有人天天向上。
那些年，我们一起追的女生 看完了，好棒。
第二人生，，到手。
我愿意让我一个人一个人在人海浮沉。
酒这东西不能乱喝啊。
手机回来咯。
办公室失窃，今天被收手机就能回来了，不要有意外啊。
最多还有半个月,手机就回来啦 等待。
没手机的日子好痛苦啊。
三年难产的专辑啊！！期待《小八》中。。。。。。。两张我都要买。
一个人，想着一个人，是否就叫寂寞。
好像又有心事了。
生活没有激情啊。
一点啊不困，，，没劲。
我想还是放弃了，，没什么意义了。
我醋性好大啊。
不能坐等啊。。。。。。。
#超级QQ5周年# http://url.cn/0IctPs。
无聊无聊无聊无聊。
呆学校里不错。
终于到家了，赶紧吃饭。
我在南郊，我要回家。
毫无睡意，怎么办呢。
火大了。
乔布斯死了，乔布斯死了π_π。
榴莲好香啊。
作业怎么越做越多。
一个人逛街逛到头痛加膝盖抽筋………做孽啊。
每天晚上心情都不好。
又不开心了。
一个人在电影院看电影。
《追梦3DNA》我来啦。
看过好友列表没人能找，一个人去就一个人去，好好感伤下，发泄下。
五月天的电影《追梦3DNA》马上上映了，无论如何也要看。
希望三天仓鼠别死。
好烦。
我想要的到底是什么，，，为什么感觉不到。
宿舍插头是假的吗，，完全没电啊。
开学了，，，感觉不错。
分班会去哪里。
仓鼠要转移啊，怎么办。
努力锻炼。
一大早被两只ss抄的睡不着。
买了两只奶茶。
有人玩吗，我在太仓无聊死了。
无聊没劲。
我这个爸呀，，，刚从太仓坐公车到新湖打电话给他 他让我坐公车去太仓。
第一天的补课，发现是两个女老师。
万恶的补课要开始了。
我在昆山。
考完啦。
最后两门了。
为什么。
明天考英语怎么办呀。
卖手机，诺基亚5230有要买的，联系我。
5230有要买的，联系我。
被偷的手机回来啦。
怎么就那么难啊。T T。
这几天我是怎么了，哪哪都不正常。
分手快乐，分手快乐。
要中考了哦。
好不开心啊。
悲剧悲剧悲剧。
又要考试了，哀。
啊…………手机丢了啊T T。
希望可以得到老天的祝福。
一个月110M还是不够用，恩，下个月改200M。总该够了吧。
妈的，哪个SB,烦死了。
一二三。
最近怎么这么困啊，好想睡觉。
可能真的是我顾虑太多了，呵呵。
烦死了，烦死了，烦死了。
今天不怎么开心…。
累死了，累死了。
最近怎么可以这么倒霉的。
12点后，新的开始，可以遗忘了，没什么可留恋的。
一个人的身影，拉长一个人的回忆，一个人的回忆，缩短两个人距离。只是这都不再是进行时，都是回不去的过去。
一个人的身影，拉长一个人的回忆，一个人的回忆，缩短两个人距离。只是这都不再是进行时，都是过去，都是我。
如果世界被冰雪染白，我会在世界的某处为你倔强的绿着.................永远。
很多时候朋友的改变你无法理解，当你也有了相同的经历后，改变的人就是你，别人也无法理解。
