。。。 http://url.cn/cmSsKD    [图片]。
http://url.cn/dNdO6a    [图片]。
临时版本～我们不仅是图纸和模型哈哈！金螳螂教师天团-～。
我去，A4的大小，放的却是A3的内容。
DNF全新职业登场求赞！http://url.cn/QzgxYr    [图片]。
LPL居然放绝园的暴风雨的op。。。。
累死了。洗澡，休息，大家儿童节快乐。。（说实话我实在不觉得和我有什么关系或者这节有什么值得过的，累死了）。
一个模型五六千什么的。。卖肾吧。
我希望“娃娃”能够成为LOL 2014all-star 的解说，朋友们快来帮我一起支持“娃娃”吧 http://url.cn/Owot0z。
#The Whole World Is Watching (feat. Dave Pirner)# http://url.cn/NQJNTr    The Whole World Is Watching (feat. Dave Pirner)-Within Temptation;Dave Pirner。
ハルウタ#ハルウタ（春之歌）# http://url.cn/2w4U1j    [图片]    ハルウタ（春之歌）-生物股长。
【课程格子】每张课表都记录了一学期的故事，我的故事在课程格子里，你呢？ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/HVaRpn    [图片]。
追逐是我们梦想的开始，新的飞车世界为你找回小时候的快乐！QQ飞车2013年度震撼版本即将登场！ http://url.cn/WOKhAc。
噜啦噜啦~半夜来条说说喽。
【开始测试->国内哪所名校最适合你】每个人心中都有一个名校梦，原来最适合【風待】去读的名校是【厦门大学】，确实蛮不错的！国内哪所名校最适合你，快来测测吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5wHPOC    [图片]。
目标：怒砍2A+！。
我做了12年试卷，这个英语出卷老师是我见过最奇葩的！。
这世界永远不缺250。
枪出如龙！。
the biggest dreamer。。
各位高考加油。。
鱼跃龙门，过而为龙。。
每个人都或多或少背负着什么。。
为毛火影是跟美特斯邦威合作的。。。。
要信的神，只有自己一个而已。。
可能现在就考会好很多。
有些东西永远不等价。
现在才觉得高中值钱。。
自古七班出人才。
如然觉得考得怎样都无所谓了，985？211？本一本二？然后呢。
姜小白。。。。
。。总觉得有点不对。。。。
帮自己的童年立个碑，碑文：逝趣。。
越是悲伤越是要大声地笑出来。。
一宿舍人vs一个人。。
看看一战二战的德国和意大利就知道，自己再神也抵不过坑神的队友。。
整天就会叫高考要数学180+。你考一个试试，哪那么容易！。
青春就是把能犯的错都犯一遍，以后就别犯了。
还来不及仔仔细细写下你的关于，你却微笑地离我而去。。
恩格斯：只要有300%的利润就能让人完全放弃节操。。
花一样的少年    [图片]。
中日X王    [图片]。
世上最妙的，无非是我们的梦想，交汇在了一点。。
命运要给我悲伤，而且通过别人来打击我，而我注定无法改变别人。。
靠自己才是王道。
绝路是为了让人学会飞！。
谈过42次恋爱被甩31次。。这是要有多惨。。
进击的阿三！。
必须有个人要狠心抛弃点什么，不然最后一无所有。。
有事情的留言。别打电话。。被收了！。
擦！咳出腹肌了要。。
放下架子的同情很难做到。。
有感冒的症状却没有鼻涕，也是很让人伤心的一件事。。。
失眠比吃饭容易。
今天其实不冷。
这个世界不过是由一滴泪做成的。。
早上起来都要花点时间找眼镜！。
怎么黑也不能否认他确实是个伟大的球员。。
月下的吟游诗人。。
我表示可以留胡子了。。终于有胡子了。
有些结根本解不开却还有人拼命想去解开。。
好像中国人都是为了未来而活，为了以后能如何如何，有多少人活在当下。。
能被相信是一种激励，尤其在大多数人并不相信自己的时候。。
大学还没上呢，先开始组球队了，这才叫有劲啊！。
我不可能做到让所有人都喜欢，该骂的骂该笑的笑。这点压力都顶不住就不用混了。你们的闲话我一句不留全部奉还，加倍的。。
老师找学生谈话目的是让学生难过郁闷自卑伤心？。
听听英语测试糗事一箩筐。。。。
口语测试就是背诵课文罢了。说白了就是一堆shit。。
总觉得这个推的和关谷的差不多了。
看到男高日常我说怎么熟悉的咧。。真有这帮子二货！。
命运给的痛苦，以后要一点不留返回去！。
好像我太和善了，没人说过不要惹么！TM哪个嘴贱欠收拾的。。
都死死掉算了！！！。
有些事情是真的哭都哭不出来。
微信陌陌遇见什么的弱暴了。天王盖地虎才是王道啊。。。。
当初在多对两道选择题多好！我了歌曲！。
讽刺。
盛锅加油啊。
果然这样不太好。
315看看~各种。
头发两天不洗就是艺术家了。。。
星爷：假如我可以重来的话，我就不要这么忙了，一万年确实太久了。。
我的吊丝机啊！下床时候一个鲤鱼打挺。手滑了啊！手机还在手里啊，像棒球一样飞出去了啊！。
握了歌曲。初中班主任突然微信了。。。
我要优秀~。
汗，今年怎么又小组讨论了。。。
太闲了！！。
最终还是消失了啊，在暴风雨里。
小假期~。
狗急了跳墙，人逼急了还真什么都做得出，可以的啊！。
看了好多时政，。党校是神马！？！？。
期初考TM就是个神经出的吧，背答案考试考个屁啊。。
有时候承载的不只是一个人的信念。
突然想到天一骚年的另外四个人咧。。完全木有消息啊。
苏大打球。
今日有事。。
想到哪了    [图片]。
真正的古老无法用相机展示，只有领略。
小时候怕鬼是因为见识的人少了，大了见识的人多了，谁还怕鬼呀。。
你们都可以的！出来玩你们爸妈都打我电话！。
两天天天练我写了多少遍侣鱼虾！你妹的鱼虾啊！。
够疯狂。。。。
装学霸了，除了急事的，不回了。
！！！！。
侠岚还不错啊。
董师傅跟姜师傅比起来，弱爆了喂！。
华侨偶遇^兔八哥^    [图片]。
我不介意坐着自己的喷气式战斗机在微软总部扔下一枚导弹我需要的不仅仅是成功，所有其他人都必须失败上帝和拉里·埃里森有什么区别？———上帝不认为自己是拉里·埃里森。-------------------拉里·埃里森。
午睡什么的，5min就够了！。
最近喝得怎么都是莫名其料的饮料。。。
。    [图片]。
今天我是彻底亮了。
天王盖地虎！谁会下联啊 [阴险]。
kfc的兔斯基居然单卖！。
这年头约球都弄得像约架了。。。。
明天这种节日就算了，今天比较适合我过。
为什么，那一刻你居然笑得出来。。
所谓午睡，就是想着只小憩半小时结果醒来天都黑了的一种人类自然活动。。
各位新年快乐。
去ktv果然不该唱悲情的歌呢。。
。。。这比一战到底还坑跌啊！。
当你看银魂，说明你长大了。。。。。
大清早开电瓶绕了太仓一圈，冷啊。
有的联系超越时间空间。
经历过相同的事才知道承担了多重。。
有值得坚持的事，值得守护的人。荣哥幸福大课堂。。。
田鼠荣哥。。。。
恭喜兄弟考上上师大。。寒假逃不掉得一顿饭！。
喉咙不行了。。我要禁声了。Z。
危而不持颠而不扶则将焉用彼相矣！谁看得懂得！怒！。
突然想起了cdb大神的亲妈后妈论！。
其实选哪个我都会后悔的吧。。
谁有我怪！。
嚼冰块是好是坏呢。
对不起的人怎么这么多。。。。
等一份绝望与忧伤。
情况复杂过头了。
新年快乐！。
冬天躺阳台睡觉舒服死！。
我喜欢篮球，这次不是说谎。    [图片]。
摔死我了！。
两年时间快的没感觉。
移动我恨你。
上课说的，人生如戏。哈哈。
大冬天出来呀就是受罪啊！。
果然够冷。。。。。起不来了。
暴风雨啊。
末日快乐。
no I can,t lose。
还是数学亲民啊~。
夕阳爱情是悲剧喜剧。
走独木桥得早晚有一方要落水。
陆庭黄晓峰。。万达。虚死我。
二死我了二死我了。。我哥去去去，。
男人因孤独而优秀。
为毛离线和请勿打扰的排在最上面。。。。
少年的花还未绽放就被无情地砍掉，他们说，你成年了，是大树了。。
次奥，不爽爆了。
腿酸暴了，还让我去吃饭，次奥。。
音乐是一剂麻醉剂。。
被班主任黑了啊。
喜欢吃这个的都是有一段不为人知的过去的人    [图片]。
我昨天是脑抽了么。次奥。
外出中。
麻烦都是自己找的诶。
弄到最后就连朋友也不是了。
百度词条是个神奇的东西    [图片]。
有时候不得不对别人残忍，甚至不知道是否处于自愿。。
我也体验了一把一口气四粒药的感觉了。
午睡中~。
弄了个篮球。。。。
我眼瞎我交到这种人！活该我近视！。
我的作文放在文革时期，我啊是会被枪毙。。。
要不要啊，这手纽脚崴的。。。
家族庞大的吓人额。。。
突然觉得两年好像没半点进步。。。。
失败的尽头无非写着恭喜成功或是此生已结束。。
怎么好友里一堆喜欢把伤口揭开给别人看卖无辜卖清高卖孤独的。。。。
必须赶紧下决定。
这货是。。。洛克人    [图片]。
文学必须干预政治，直到政治不再干预文学为止。
化学老师，这个生成了H2O2，就会分解生成氧气，等他放完了我们怎么证明水中还有未分解的H2O2呢，我们可以再加一点H2O2，他就又会放出氧气。。。。。
过往数年间 我只是想着先往前走 　　想要触摸遥不可及的事物，但连那具体的目标是什么 　　以及几乎可以称作是威胁一样的回忆 　　从哪里涌出来都不知道 只是不停工作着 　　意识到时才发现 那渐渐失去弹性的心 很是痛苦    [图片]。
温总理打球略猛啊。。。
电台主播说每次听gangnan style都很开心像做了坏事一样。。。。
截图要完整    [图片]。
考大学并不能称为理想。
你是让我和一整天抱着psp的宅男玩游戏还是和一初二小mm聊天啊。。我闲得蛋疼啊。
考什么大学真的不怎么关心。
奇葩    [图片]。
nani。。莫非邮局关门？。
一个250的老师可以毁掉整一门学科。。
为什么看动漫里打球场地这么空啊，现实中4v4都觉得好挤。。。。
医生告诉我们，额头长痘是肝脏和心脏有问题；唇周长痘预示着肠道有问题；印堂长痘是心脏功能不好；左脸颊长痘是肝脏有和血液循环有问题；右脸颊长痘是肺部有问题；腮边颊长痘是淋巴循环不畅；下巴长痘代表着内分泌失调；太阳穴长痘是胆囊不好…所以我这种满脸都是痘的就该等死了是吧?
这    [图片]。
这    [图片]。
颜色是幻觉。
委员长！    [图片]。
孙大总统    [图片]。
哥到中山陵了！。
和谐号。。。。我擦。这高铁是要变身了么。。。
提前给大家祝个中秋快乐。。
别人中秋回家，我中秋出家。
一个人写的悔改叫检讨，全班一起写就叫周记了。。。
我闲得蛋疼和你们出去旅游。
别人对自己的评论永远比自己的更值得借鉴。有则改之！。
本来想让住宿同学带早饭，楞是给吓回去了。
“不是黄头发就是有文身，要么就戴着大金链子。”兰博回忆那些带头砸店、烧车者的特征。我就笑笑。。
哈哈哈哈，论英语，你们 不及我 惨！。
事情一般都不像你想象的那么差，而是比你想象的还要差。。
笑死我，喝完咖啡就睡觉。
图书馆。。同学真多。。呵呵。。呵呵。
外出跑步中。
稍微有那么点离群吧。。。
给我下暴雨，赶紧的。。
才意识到我家原来是四代同堂啊。
痘战胜佛。你值得拥有。
我们是已经从问题少年少女变成了问题大叔大妈了么。。。
原来子乔那个菲尔普斯山寨手机是美嘉送的。怪不得不肯换iphone。。
我在#技术宅社区 - 有爱，#参与了《【我也能成为乐器宅】之简单易懂的基本乐理（一）》的讨论：大神握爪，我也打算重拾的说，当然是，，高考完之后 http://url.cn/5vteeM。
。对于至上励合解散问题，我只能说，今天是个好日子呀。。
我在#技术宅社区 - 有爱，#参与了《我本来打算就伸手要个桌面的，结果要被忽悠常住了啊。》的讨论：被骗进来的 http://url.cn/5bYLHV。
我在#技术宅社区 - 有爱，#参与了《我是过来报道的(⊙_⊙)》的讨论：各种求勾搭。。。。。。。好不习惯啊 http://url.cn/7FMznN。
我在#技术宅社区 - 有爱，#参与了《【原创】Rainmeter EVA主打#蜂窝桌面#附效果图 黑岩射手更新》的讨论：这个在人人上被转起来了，估计马上会有很多好奇的青年大叔们来的（我就是一个啊啊） ... http://url.cn/7PhX4z。
我在#技术宅社区 - 有爱，#参与了《【【踏上技术宅旅程】新宅指南V2.2》的讨论：我一直以为下一行就是结尾，，然后一个分割线，还有啊，，，， ... http://url.cn/6yomDp。
世界上最伤心的事是什么，高中生怀念初中的美好生活。。
常【哈哈】的人，长得就比较喜庆。常【嘿嘿】的人，无人能与你争傻。常【嘻嘻】的人，可爱得有点天真。常【啧啧】的人，单纯又性感。常【吼吼】的人，你和嘿嘿有的一拼。常【哼哼】的人，又坏又可爱。常【呜呜】的人，装可爱失败。常【呵呵】的人，恭喜你，装逼成功。。。。
奥运已经离我而去了。
今天通宵做作业。
伤心。一场比一场烂啊。
什么猫的天空之城，熊的天空之城，信不信以后我开家店叫熊猫的天空之城。。
强烈鄙视广电，改什么爱三台词，还保护青少年，看喜洋洋降智商你怎么不封杀，一群吃白饭的。。
凌晨两点半没回家准没好事。。
各种黑手，换成热身赛肯定打起来。
男篮给力点a。
扒衣见君节~哈哈。
伤了，在俄罗斯面前，中国队怎么个个像后卫。
昨天裁判为西班牙打出了一个2+1的助攻………………。
男篮什么时候也开始暴力内线了…各种犯规啊。
以后要看晨间占卜了。。。
……………社区那个老年人舞蹈，放的是…最炫民族风。
我已经彻底大叔了……。
一共睡了3小时。
终于知道猫喜欢蹭人了，乡下这只猫，从我来就一直在脚下蹭来蹭去………。
没事作也不要沉思…我在电梯里沉思了很久，发现没蒽楼层。。
午睡中~xx~~~zz。
没什么qq上别人发的东西都在人人上见过，）qq永远慢半拍么。。
两位兄弟还有那个，小姨子，帮大忙了。就不说谢谢了，省的再被教育。。
………我了个去。这算副作用么…睡觉！。
这也算锻炼计划么，新华书店+投篮机+超市…+烧烤。。
心碎啊，    [图片]。
隔壁桌的小孩，跑过来冲着表弟叫大哥…笑死了。
六神已经超越dior了么……。
现在的午睡一睡就是一下午。
66天空剑圣居然连个死亡之塔都过不去，杀了我算了。
又开始觉得这个世界麻烦了。
地震的时候我在睡觉……管你几级咧。
看到宠物粮食的价格，我只能感叹…这年头狗吃的都比人贵啊。
擦，和表姐去买东西，碰到田丽华，杀了我吧！！。
60个字短信，6个问题，估计老师现在心情不怎么好，哈哈。
今天糗大了。
努力考交大！！！！！爱三在交大拍过啊。
去见补课老师，不求美女，只求不吓人。
我到现在还没弄清楚非主流是个什么东西。
我一个下午，睡完了一天的睡眠量。
甲:少女时代在三分钟前解散了，乙:少女时代，那是什么？。
数学飙起！。
又抓到一个，哈哈。
哲人与学者。
忙的焦头烂额，我提前体会社会吗……。
我擦，7.30上学你6.20把我拉起来想干嘛，打架啊！。
留校到5.45……要命。
这个世界烦心的事情太多。
我腐化的假期生活。
送我画册画集的都不是好人…今天晚上又废了。
我们前世一定是恶魔的双生子。
听话的早点睡觉了。
开心就好。
付出必有回报，多少而已。
人事已尽。
老了老了。
各种亲戚的，我是不是应该让你们相互团聚下 [调皮]。
我觉得英语老师就差没说:你们这些愚蠢的人类啊…………。
人人太浪费时间，暂不碰。
终于数学考完了。
希望你也能有好成绩。
【那些年我们一起追过的动画片,有木有你没看过的 】(分享自 @QQ空间) http://url.cn/37KXLW。
小学综合测试我…64。
今天是羊驼王生日…我突然想到我同桌今天也生日…哈哈哈哈    [图片]。
要学会一个人处理事情，即使是家人也不一定靠得住。。
如果你有一个柯南一样的老妈，你也早晚能练就基德的身手的……。
想去的地方，西藏，京都。
我雷明年再战！。
第一天膝盖跌开，伤口有点大啊。
我的衣服啊！    [图片]。
柯南只有看黑衣组织和kid了……。
被锁喉了…同。
数学建模其实是个挂羊头卖狗肉的行当，我会告诉你庭哥放相声外加传奇故事？。
shit…乙肝是个什么玩意。
我觉得重点已经不是雷霆还是热火夺冠，而是夺冠之后各种牛人很话兑现。
哪天我们会发现，自己生活在镜子里。
是我把你们带的，还是我被你们带的，说话句句都有{………}。
其实很多时候…是人忽悠人的连锁。
金鱼花火。
欧洲杯和世界杯一样，都是女人的末日。
md个个都烦死了。
现在吃饱了撑着就喜欢摁那只猪………。
颖姐加油啊！！！！！。
够了吧    [图片]。
几个老师都不告诉我就让我买花。这不成心坑我吗……。
和服跟汉服一比，弱爆了啊    [图片]。
除了病，很多东西也是可以传染的。
脚踝又废了！。
can you hear so am i。
妹的，走到大润发…。
有木有人成功进入实验了？。
为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的六一。
在做完作业之前，消失。
小三…哈哈    [图片]。
背面略绚啊………    [图片]。
我的彼岸花死了！什么情况！。
害人终害己 -阎魔爱。
那个混合汁喝死我了……。
25度我怎么短袖觉得冷冷的…。
同学你是衰帝吗…。
我真不好意思说什么……    [图片]。
衣服啊衣服…你到底到到了没啊。
知空猩猩，银魂，一起过生日。。
cdb生日快乐。
这点小伤怎么能阻止我赢取饮料的信念呢…把球给我。。
突然发现，高二快结束了。
母亲节还要化学竞赛，。
我把人人注销了，然后发现我不知道密码…。
中午午休那个大哥是谁？求认识。
把人生比作旋律，我一定是酩酊大罪后哼的小曲了吧。。
家访！！！。
Rage your dream。
这个是吉尼斯记录的skyking…    [图片]。
我的复仇者    [图片]。
鸭子生日快乐。
怎么看都有喜感    [图片]。
王言鸡    [图片]。
开始上图！    [图片]。
爽翻掉。
很多事情都是过后才知道的。    [图片]。
阿门，别误解，我真的是来助人为乐的。    [图片]。
不是，动点是吧…动点啊能别写个坐标在上面，你让我怎么做……    [图片]。
爷爷家的风景    [图片]。
杜甫霸气    [图片]。
桜の涙 弥生半枝樱 花不闻，树下谁人窃语丝 清和芳菲尽 君不见，花泣无声扑满地。
跪着日本人怎么吃得消    [图片]。
高帅富就像资本家，吊丝就像农民，结果呢，吊丝质变成了无产阶级，成了社会主义。超越资本主义的存在！。
自己看吧。    [图片]。
我了个去，牛人略多……    [图片]。
电视版lf2.    [图片]。
【人品计算器>>】【人品计算】经过专业测算，王之星 的人品值是44分！你敢不敢来测测你的人品？ http://url.cn/3uotAG    [图片]。
现在赶作业的人都享受把自己推向深远再从深渊爬出来的感觉，这才是学习的快乐，按照学校的安排过寒假和上学有什么两样，活的就是激情啊。。
这个是cyj啊    [图片]。
这酒味道好奇特    [图片]。
这酒味道好奇特    [图片]。
这酒味道好奇特    [图片]。
[偷笑] ，我刚刚预测出了我未来的另一半长什么样子了~~~信不信由你，反正我是相信了！你也快来#测测你另一半的长相#吧！：http://url.cn/2F8Wei    [图片]。
我不用这东西。别加别收听。
这个猥琐的小东西。    [图片]。
大家新年快乐。
#分享音乐# #我的好兄弟-高进# http://url.cn/1xYt7Q 不解释    我的好兄弟-高进。
[偷笑] OMG，原来这是我要发财的年纪，做好接财的准备吧！快来看看#你会在多大年龄发财#：http://url.cn/0CyvXk    [图片]。
我正在参加穿越火线万圣节活动，已入手诅咒娃娃手雷（7天），心动不如行动，想要就一起来吧！活动链接 http://url.cn/33I1dJ    [图片]。
[穿越火线微博许愿] 我要人品爆发，整个场面我HOLD住！ipad,itouch,各种奖品看我RP！AK，黄金枪，各种豪华道具舍我其谁！我要中奖！ http://url.cn/44wort    [图片]。
阿丫。日本的首相都一年左右换个一。他们的议会制被批的叫一个惨。还是中国好啊。不到八年那是肯定不会下台的。
魔塔大陆3.很好玩的样子。
#QQ炫舞心情# 今天，我在QQ炫舞里与爱你非恋成为好友，我好开心qqweiblog test AddFriend！http://url.cn/2igEt6。
CJ玩得好开心。
chinajoywm我来了    [图片]。
#分享音乐# 好想大声叫喜欢你（君か好きたと叫ひた,好想大声说爱你）—灌篮高手 http://url.cn/0dYFCd ，还记得以前的激情吗。    好想大声叫喜欢你（君か好きたと叫ひた,好想大声说爱你）-灌篮高手。
要去补英语了额。
暑假补课，语数外，大量的啊。
合天空套，一件没出，什么黄金合成器，，骗子，都是骗子。。
考试爆了。
DNF祝福券，运气的赌注啊。
今天24点比赛，输得惨了。
分享小耐的日志：CH、WZX你们懂得 http://url.cn/0yJGfP。
打篮球，总会受点伤的，手臂那个痛的啊。
又是一个郁闷的周五，太高学子没有双休。周六永远是我们赶超别人的时候。。
