水上悟志的漫画有一股魔性……简直逼人进入哲学模式……。
昨天看了勇者部结局，结果晚上就梦到斩赤里女王跳反全员生存……同样一个作者结局怎么可以差这么多……。
斩赤完结了……真的没想到我会喜欢这种作品……只能说，雨宫大法好，白狐大法好！。
锁链战记竟然出OVA了 说好的男主无口呢……。
塔兹米竟然死了……搞什么……到最后也没有和赤瞳有多少互动……太失望了……。
塔兹米竟然死了……搞什么……。
斩赤动画制作组放学留下保证不打死！漫画里玛茵都还没死！。
被安利去看了PP，整个人都不好了，整个人都不好了，整个人都不好了……………………。
大蒜回归了www。
绝对绝望少女应该改名叫绝对百合少女……。
皮神也有吊打卢卡的一天啊。
……。
月刊少女最新一集剑先生翻译成剑哥好奇怪……。
PMXY最新一集简直……(^q^)。
孤高的战士——拉伯。
日萌已死。
日萌衰退之时。
补了点兔漫画，全程注意力在爷爷上……。
补完月刊少女再去补声之形的感觉真是……。
最近看的几部漫画都在派发便当 不高兴。
"但是我并不讨厌夏天哦"。
作业好多。
看了阳炎5卷对kano好感度UP↑↑kano和ene都是重度精分啊o(╯□╰)o。
多亏了阳炎我也成为BG战士了！阳炎真是BG的天堂！。
如月一家和楯山一家简直太悲剧了。
4A达成 果然魔法和奇迹都是存在的吗(*′Д`)。
凪明大结局好赞，果然放弃党争才能愉快地看下去啊 希望OST早点出~\(≧▽≦)/~。
快要生日了(*′Д`)。
凪明大局已定，就看会不会发便当了。
一想到苦逼的纺花党突然觉得自己站光千也不算什么 好歹有单箭头。
NTR明天真是太虐了（┬＿┬）冈田真乃奇人，我再也不敢站CP了。
NTR明天真是太虐了（┬＿┬）。
设置了主页形象墙照片    [图片]。
补了来自风平浪静的明天，光千党要哭晕在厕所了。
我光美如画 我光总冠军。
PM居然可以玩这么久……。
赤猫剧情大暴走！。
终于领教了斩赤红之瞳的大名……。
钢炼要补03版的吗……听说很虐……。
PARU！PARU！PARU！。
#习近平：让社会更加公平正义#国家主席习…http://url.cn/Qy1GQl    习近平发表新年贺词：让社会变得更加公平正义    新年前夕，国家主席习近平发表二〇一四年新年贺词。 新华社...    查看详情>>sk.qq.com。
最大瞬时风速要来了。
傻东西的智商回来了。
XY动画赞，可以爆BW了。
纠结于赤和小智关系的我真是个傻瓜-_-|||。
为了防止看lbrf时出现恶心弹幕，重温LB动画来屏蔽用户，简直有病……我到底多想看弹幕啊！一集屏蔽30+的节奏。
为了防止看lbrf时出现恶心弹幕，重温LB动画来屏蔽用户，简直有病……我到底多想看弹幕啊！。
稍微补了下宠物小精灵特别篇，难以言喻的感觉?﹏?
rf快播出了，忐忑不安?﹏?
把MA给卸载了！解脱了！。
所以说LBRF到底有多少集啊！。
七月新番烂尾的好多？……。
科学小飞侠烂尾了-_-|||。
真看不惯人些人老是黑电磁炮原创，哎……。
本来以为累累已经不会再穿女装了，结果又换上了，果然他把穿裙子看做是理所当然的事情吗（′Д`）。
完蛋我想追PMXY还想补PMDP……可惜没那个时间……。
LBEX制作决定！我会说我最期待的其实是双马尾理树子？！。
萌战真爱全体二轮的节奏。
老实说我觉得CROWDS在天朝人气低和名字没多大关系，都是乐视的错……。
老实说我觉得CROWDS人气低和名字没多大关系，都是乐视的错……。
闷闷不乐中……。
分班了……。
发现我以前支持BL总是支持大热CP的逆CP，还是BG好。
从此漫画SHOW编辑部少了一只白狗……。
俺妹的弹幕能看？真恶心……。
万恶的分组姬。
遇到翻译器翻译无能的歌名了……好想知道什么意思……。
RWBY真是越来越短了。
丧女新ED真带感……迷之感动……初音唱的吗……。
丧女新ED真带感……迷之感动……。
打魔竟然也走后宫路线……还我欺凌组……。
WA2动画的冬马人设无法直视……。
总集篇真是邪恶的存在（┬＿┬）。
羽川新发型不能直视……。
瑚太郎表示他控人妻，尤其是别人的。
10月会是叶键大战吗？。
LBRF终于确定10月了。
班长下一集要被发卡了。
补神知补得天昏地暗，作者真劳模……不像某小林……。
不是壕根本玩不动亚瑟王……。
作为红黑党看到杏子说和小焰算不上朋友时心都要碎了……TV里有这句吗（┬＿┬）。
看完小圆剧场版，屏蔽列表里多了几十个用户……。
百万亚瑟王这游戏能玩？！w(?Д?)w。
以后干脆就啃RWBY的生肉来提高英语了（┬＿┬）虽说貌似没几集╮(￣▽￣")╭。
女神篇艾露西的戏份真少（┬＿┬）。
我是推毬铃好呢还是推铃毬好呢w(?Д?)w。
最近在补LB的四格，从不同的角度也让我哭了呢＞▽＜。
恭介竟然比美鱼早一步出抱枕……太恐怖了……。
我竟然没有去bilibili区……。
即使没勇气跟coser说话还是拍到了南北组，好开心(???(???(???*)。
在逆转裁判里纠结CP是不是很常见的事w(?Д?)w。
逆转裁判的侦探模式真心麻烦OTL。
其实12日去CCG挺好的。
其实12。
打魔作者的签名会竟然是13日，buddy的签售专场竟然是12日（┬＿┬）累感不爱。
打魔作者的签名会竟然是13日（┬＿┬）。
得翘课去ccg了(???)希望不要太热。
看过电影再玩逆转裁判1果然压力不大呢-_-|||。
最近想玩下逆转裁判系列，不知道智商够不够。
好热……。
一年前我深信阿绫不久就也会出音源了w(?Д?)w呵呵。
洛天依也要一周年了呢……。
突然很好奇小千和勇者的人气高低。
看打魔之后可以确定我已经完全脱腐了。
もう一回 もう一回 「私は今日も転がります。」と。
糟糕，稍微有点想选物生了……。
LBRF要是不是TV动画形式我就一生黑JC(；一_一)。
LB要是不是TV动画形式我就一生黑JC(；一_一)。
今生如梦的曲调好虐……要听哭了……。
知らない知らない 仆は何も知らない。
感觉IA的声音超好听啊w(?Д?)w。
最近在补V家传说级曲子……。
感觉东方平底锅略猎奇啊……。
芙兰达已经立下无数FLAG……。
JC专注背黑锅100年w(?Д?)w。
每次看漫改都会为了不被剧透去当原作党（；′д‘）ゞ。
抛开画风不说，感觉进击的巨人设定还是时髦值挺高的……各种因果论、周目论╮(￣▽￣")╭。
我黑子可以酱油很长一段时间了……JC这一集做得真心不错……。
陆平完结了……漫受改版了……成绩变翔了……。
部分助手蜜和部分香菜黑有些丧心病狂了……。
在补石头门，整个人都错乱了。
四年前我是当麻黑泪子黑，四年后我是当麻蜜泪子蜜……。
黑子和美琴一如既往地帅气啊☆。
玩rw时稍微找回当时玩空轨时走迷宫的感觉了……。
所以说rwhf的内存全花在游戏上了吗OTL。
hf治愈而虐着……。
到底是先推完wa2cc好还是先下REHF好……纠结……。
以后要么不追新番要么变下载党……乐视那字幕质量还真不敢恭维。
以后要么不追新番要么变下载党……乐视那字幕质量还真不敢。
不知道为什么，阅读wa2的文本异常累人，明明玩RW都没有这种感觉的啊……。
好像第一次作业做这么快。
WA2ic能不推直接cc吗。
寒假什么的一眨眼就过去了。
传说中的研究性学习就是唬人的吧。
花了三天。。
寒假的下载速度真是恐怖。
褒LB贬RW的都是什么心态 说好的LB罚抄一家亲呢。
考试成绩已完蛋。
我比较在意LB第二季会和第一季差多少时间。
学霸模式什么的真的有用吗 不是临时抱佛脚吗？。
虽然很想看LB下一集的理树子，但是我也想看男生宿舍的真情大告白啊……鱼和熊掌不可兼得吗？……。
即使对轻音脸感到疲劳还是追了玉子超市，我真是个好京蜜。
一月新番追了两部同题材的无男主偶像番 我是不是傻了。
过去的瑚太朗已经不在。过去，在幼年时期，曾经憧憬过的那个人，已经不复存在。。
决定了！再通一次小鸟线！。
稍微看了一下RW的小说……好难过的感觉……虽然和我猜想的差不多……。
稍微看了一下RW的小说……好难过的感觉……。
作业好多。
新的一年要到来了呢……。
世界不完蛋吗？我完蛋了。。
世界不完蛋吗？。
下一集进入美鱼线大丈夫？跟世界的秘密关系还是比较大的啊……难道美鱼拿掉洋伞后也来打棒球？。
我开始蜜桶妈了！CG非常带感啊！。
我开始蜜桶妈了！。
为了黑一个作品而努力吹它的话我还真的做不到……功力不够吗？……。
重新开始游戏时瑚太郎那段独白让我决定原谅他在T线里对小鸟的恶劣态度了……。
新旋风管家其实还可以看看的吧。
“我和自己的欲望……恋爱了啊！”通完T线终于了解小鸟为什么会这么说了……。
一直觉得小鸟是女主角的我真是弱爆了！。
本来觉得瑚太郎人气比咲夜还低不科学 现在觉得非常科学 T线里瑚太郎吸仇恨能力MAX。
terra线通完了 不是很喜欢结局啊……我小鸟真的是女主角？。
terra线通完了 不是很喜欢结局啊……。
朱音线skip过去了……有空再补吧……。
千早线未免太温馨了……果然我通线的顺序太奇怪了……。
无法直视瑚太郎了……。
RW进行中……被剧透了…… 被剧透真是一种奇妙的感觉。
KEY社音乐真心赞 听到的一瞬间就哭了算什么水平。
安装游戏需要好几个小时，卸载却只要几秒钟……有一种桐人扔SAO里物品的感觉……。
安装游戏需要好几个小时，卸载却只要几秒钟……。
希望littlebusters的大家都能幸福。
最近砸硬币略频繁了……。
动画果然还是有动画的优点啊……。
少年漫画的极限也就如此了吧，当对新奇的世界观习惯后，剩下的只有永无止境的打怪、赚经验值了……。
果然还是热血的少年漫画最棒了！汗水！毅力！还有友情！。
lb-理树子与恭介的爱情故事。
你知道世界的秘密吗？。
“只要一点点也好，愿你的眼睛能看到更多。”攻略玩RF线后再看小毬这句话有点难过啊……。
看着智商捉鸡的弹幕连自己智商都下降了    咆哮    郁闷至极，人生没有一帆风顺。。
#露个脸#这么可爱一定是……。
最近几天的签名全是LB相关呢……。
第一次觉得弹幕真恶心 决定一段时间不去B站看新番了。
B站的弹幕越来越看不下去了……屏蔽名单应该不会不够用吧……。
我才知道游戏里理树佐佐美枣铃是同一个声优………………………………………………………………………………。
动画里的佐佐美好矮好萝莉……。
虽然很想吹我大LB但是还是低调点吧OTL。
这算什么啊！妹子离开了那个世界后被攻略的记忆还是保留了！太苦逼了！我都不好意思继续攻略了！。
只有佐佐美有GE吗……差不多可以删游戏了呢……。
觉得LB动画人设更好看怎么破。
还好LB动画化了，不然我要多久才会玩到这部啊OTL。
要是JC做好LB我就转JC蜜了……。
沙耶线好猎奇……要死多少次啊……用鲜血换来的人气第一……。
沙耶线好猎奇……要死多少次啊……。
要是没有攻略我绝对紧张到完蛋了……。
这是什么猎奇的情节啊……。
LB玩到了光是听BGM就很揪心的地步……。
京都——卖萌专业户。
跟其他人相比 小毬线反而治愈了……动画到底要怎么改才能改到游戏的程度？。
到底要多久才能攻略完所有妹子啊……。
人退完结了……。
糟糕……剧情的走势不太妙啊……。
似乎是……走了铃线？。
。。
虽然我是不怎么在意……但是一个人吃饭确实有些苦逼【虽然位置很好找。
要开学了啊OTL……没好日子过了……。
宠物小精灵里怎么摔都不会死吗……。
要去军训了啊T T。
无力吐槽天朝的东方人气投票了……我早苗T T。
买了sao正版小说 有点贵 不过桐子帅爆了！。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。
又到了这个时候啊……。
我才不控双马尾呢！。
@kumamao我刚通过标签“东方众 新番 bilibili”收听了你，原来我们是#同道中人#！。
养肥了再看是这种感觉啊……。
想回家啊…。
口吐彩虹。
为了看个五彩池拼上老命了。
九寨沟的水好蓝 像硫酸铜溶液。
九寨沟的水好蓝 像硫酸铜。
要去旅游一个星期……。
我在#你画我猜#游戏中升到11级啦。→_→http://url.cn/2VI6Uv    [图片]。
阳光……好刺眼……。
又……打雷了……。
说起来我到底为什么会喜欢上早苗的。
添加了应用 【你画我猜】 http://url.cn/3nEtfv    应用你画我猜    以涂鸦和猜谜为主要玩法的多人互动游戏。是一个搞怪和展示才艺的舞台。    我也要玩>>。
又热起来了……。
好凉快啊……。
有战力的本命均已突破首轮 已经无所谓了╮(╯▽╰)╭。
大神保佑我saki能过200票。
叫你们吹照姐，被打脸了吧！。
明天麻将正外传主角参赛，保佑toki连记我saki。
初代保佑我麻。
初代保佑我宥。
终于岭上开花了……比海底还难……。
我京我麻看上去战力还行，太好了。。
明天萌战一预，膜拜一下初代萌王保佑我麻本篇主角。。
萌战……开始了！求我麻本篇主角不杂鱼！。
萌战……开始了！。
其实我加群完全是为了资源嘛……感谢群邮……。
又来了 这回又黑我saki了……黑saki的时候不扯到照姐会死吗。。
又来了 这回又黑我saki了……。
阿知贺黑和吹可以消停一会吗……。
这一话后照姐吹又要泛滥一会了啊。
冷番的中国字幕组汉化速度好慢啊……被迫去看英文熟肉了OTL。
其实摩尔庄园单作为互动游戏还是挺不错的。
长裙版saki魅力无限+v+。
成绩出来了 还好还好。
还有3个小时……。
照姐吹有点多了……。
岭上开花？一样呢！和我的名字！。
现在你们看不出我到底上线还是隐身了吧【喂。
我 我不是因为那种事情才来这里的。。
考试时坐我后面的人穿着印着祈的衬衫，可惜我不是GC蜜所以没有去勾搭。。
大BOSS即将来临……。
大魔王祝我一臂之力吧。
哎……早苗要是能降下奇迹给我就好了……。
地灵殿好难……。
3年后再看天麻感觉完全不同了OTL。
追的3部新番全在周一更新……弃掉一部好了。
追的3部新番全在周一更新……。
saki好威武……。
四月新番就追了麻将少女……虽然依旧看不懂……。
手机里全是东方的歌……估计过了三分之二了……。
东方非想天则卸掉了，我这种沙包果然不适合玩。。
东方非想天则卸掉了，我这种沙包果然不适合玩这种。。
看了东方茨歌仙开始喜欢上早苗的，最近才知道TOHO也是早苗控。能把自己的爱通过漫画表达出来真了不起。。
奇迹是不存在的吧。
大小姐的纸模快废了……各种白边……。
奇迹什么的 要是真的存在就好了。
才发现红魔乡我一直弄的是MIDI格式……。
东方镇的咏唱组本子看完了……有些寂寞……。
蕾米蕾米蕾米。
寿命论弱爆了……。
魔爱果然是我最喜欢的百合CP……寿命论弱爆了……。
红色不夜城~\(≧▽≦)/~。
BRS到底是个什么东西……百合片吗OTL。
BRS到底是个什么东西……。
东方人气投票每次都是标准结局么……。
第⑨次东方人气投票真是红魔馆的胜利。我慧音我早苗都跪了，呜呜。。
第⑨次东方人气投票真是红魔馆的胜利。我慧音我早苗都降了，呜呜。。
第⑨次东方人气投票真是红魔馆的胜利。我慧音居然降了一位，呜呜。。
↖ 终于画完笛亚了~\(≧▽≦)/~感觉2月完成了好多张板绘……。
↖ 终于画完笛亚了~\(≧▽≦)/~。
↖终于画完笛亚了~\(≧▽≦)/~。
求星游记出第二部。。
空轨OVA下篇把精华都砍了，真佩服我自己看完了。
↖虽然完成度低了点 但我的画画速度还是很快的OTL。
星游记好看！两天看26集！卡酷卫视的广告脑残！原创什么的和改编就是不一样的感觉！。
星游记好看！两天看26集！卡酷卫视的广告脑残！。
慧音真是个好人妻。
原来我把打钩的剧情都快进掉了OTL。
我想知道空轨所有BGM的名字……。
专心补作业…………。
攻略都是骗人的…………呜呜呜呜…………。
想攻略外国妹子却进入了老师篇……没救了我……。
去看了攻略，我没救了。我讨厌gal，不玩了……。
去看了攻略，我没救了。。
存档不够用了怎么办……。
我决定不看攻略来玩！佩服我吧！【喂……。
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈下载好了~\(≧▽≦)/~。
照着这速度下完秋之回忆7得花我4天……。
估计寒假玩不了零轨了……。
3RD的BOSS也太好打了吧……汗……。
出现了！BOSS战！能存档真是太厚道了……。
我勒个去！杯具了！开始苦逼的练级之路……王子和金压根没用过怎么办……。
想到FC和SC的最终BOSS就不想把3RD终章玩下去了……。
3RD到底在讲什么啊！乱七八糟的！作者的恶趣味吗！。
3RD到底在讲什么啊！。
空轨的音乐太棒了！。
3RD的画风有点猎奇。。
到终章了……修改器把小艾玩坏成一堆像素了……。
到终章了……修改器把小艾玩坏成一对像素了……。
到终章了……修改器把小艾玩坏了……。
……玩了八章才知道神父你喜欢小艾，神父你太失败了OTL。
从fc到sc要选队员的时候全选了女的OTL。
最后还是用了修改器……。
大小姐俺の嫁 小艾俺の女神。
大小姐俺の嫁 艾丝蒂尔俺の女神。
大小姐俺の嫁。
大小姐 阿姨洗铁路！。
要死了……。
数码宝贝比现在某些卖萌番好看多了。。
……萌战看得好辛苦。。
终于要开学了。。
不想背化学……。
觉得太一的好基友就要出现来安慰他的时候，阿和果真出现了。。
看数码宝贝2感觉就像被NTR了一样。。
嘛 已经无所谓了。
http://url.cn/3eQ10k。
其实我不喜欢笨蛋……。
我明明不是UUZ控来着……。
有谁猜对了么 我的头像=。=。
台风好大……。
我勒个去 在P站看到格跳了=A=。
猜猜我的头像是谁=U=。
太一杯具，官配跟基友跑了，妹妹跟基友弟弟跑了。不愧是人生输家。。
完全无法接受攻比受矮……。
no.6动画明明崩坏很严重……漫画万岁……。
no.6动画明明崩坏很严重……。
这次竟然没用大小姐的头像（ˉ﹃ˉ）。
脑补党最大的敌人就是官方CP啊【痛哭】就算是百合片也一样。。
第一次这么痛恨苹果。。
T T为什么会出现人工呼吸这种桥段，这不是少年向的吗！。
我勒个去！竟然在P站上看到了坛九！。
回转企鹅罐实在是太好看了T T果然比起迷茫管家的伪BL我更喜欢YY一下。。
不看萌战了。。
