【开始测试->测测你是《海贼王》里的谁】What？乌索普？！！【Awesome！】在《海贼王》里居然是这等神奇的人物，真是太令人惊讶了，因为无论如何我也是一位勇敢的海上战士。你是《海贼王》里的谁？快来测试吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/6T7cdZ    [图片]。
有点奇怪的感觉... 这是怎么回事呢~。
神啊 赐给我一个 part-time job 吧~~~ 现在只有三节课 啊啊啊啊啊 无聊会到死的~。
化学被惨无人道的虐啊虐啊虐。
“i will not say thanks for anyone，because I deserve it I earn the chance by my own！”。
“如果你什么都做不了，那就停下脚步，花几分钟，为正陷在苦难中的人好好祈祷吧~”。
亲爱的牧师大人对我说~“孩子~ 还是学业为重！”。
一个老年的房产经纪人说“中国人买的是house，西人买的是home。”我瞬间动容。。
god bless you guys~。
被祝福了呢。。
亲爱的Mrs A 你敢不敢回我邮件啊！！！！。
If u dare let's one on one .。
、率性而为，不是疯子，便是勇士~【in your arms i have no fear。 】。
无节操就是欢乐。 啊哈哈哈哈、~【in your arms i have no fear。 】。
好吧好吧。我投降，loli控就loli控吧。。。
雪后初晴、 【Never give up、】。
在多伦多买了汤圆，心里一种莫名的窃喜。    [图片]。
‘一半天使，一半魔鬼’「这个没有汤圆的城市。」。
现在牛奶当水喝，明显觉得我要长高了~「这个没有汤圆的城市。」。
突然才发现，原来，多伦多很漂亮。既然没有退路。那就全力以赴。「这个没有汤圆的城市。」。
我就准备着这么走了吧 ， 停手机停网。 会一路顺利地。 【亲爱的小汤圆~ 记得想我哦。。。】。
汤圆。。。。    [图片]。
语言的苍白无力。【大多数人都忽视了坦率的好处】。
回忆，是回不去的记忆。呐。。
噗。。 柔柔妹子！。。。。
噗。。 我家童养媳。。。。
我亲爱的喜妹大人~生日快乐~ 啦啦啦啦啦~。
如果有一天，我能成为你的不可或缺。【十八岁，生日快乐】(小胖一走，怅然若失)。
如果有一天，我能成为你的不可或缺。【十八岁，生日快乐】。
欢乐 开心 无节操。。。。 最后是伤感。
小胖考试一切OK~。
新华书店里 有一本书 叫 其实我还是爱你的。。。我想 用来作为礼物 还是最恰当不过了。
从一开始的一无所知到现在的一无所有。
- - 在新浪直播间 我看到了什么？~~~！！1    [图片]。
欢乐的阳光~ 无节操的美好~。
走都要走了，就给我各种无节操地玩笑，各种欢乐吧~ 什么忧郁压力什么的，都给我去死吧！~。
谁的一见钟情，不刻骨铭心？【噗、 哈哈哈哈哈哈哈· 喜妹。。 哈哈哈哈哈哈· 乡土气息无法抑制~】。
谁的一见钟情，不刻骨铭心？。
今天好感动 很开心~ 明天就不来了 各位加油同时保重身体【看恐怖片五分钟逃出去的事情真心坍台。
听！安静在沸腾。
单。。
最完美不过没能开始或惨淡收场。。
#分享音乐# Forever Friends—冯曦妤 http://url.cn/4MkjT4 we are forever friends    Forever Friends-冯曦妤。
你说 我说 他说 她说 你们说 我们说 他们说 她们说。
我们还是心里面，那个偏执的少年。
还是不要仅凭外表和印象就判断一个人比较好。。
分手时不会说再见这样悲伤的话，也不会说我一无所有，因为我还有你这个朋友【I blessed a day I found u~】。
不可逆转 无可战胜。【I blessed a day I found u~】。
All is well。
坐等小胖回来。。。
昨天梦到朱小胖结婚。。。什么情况 什么水平 【话说汤圆怎么没出现。】。
Sodagreen《近未来》“放弃未来的渴盼，告别昨日的旷野，离别在什么世界，身边还会有个谁......”。
Sodagreen《是我的海》“你知道我不想离开，你知道我有多无奈，如果时间一直走得那么快，我怎么对你依赖。”。
Sodagreen的《左边》“握你的温柔 散落在我心中的是错过”。
今天还是Sodagreen的《蓝眼睛》。
今天是Sodagreen的《小宇宙》。
啦啦啦啦，朱小胖是我的好朋友～。
唉    [图片]。
