#分享音乐# #信仰（电影《匆匆那年》插曲）-张信哲# http://url.cn/McQjfT    信仰（电影《匆匆那年》插曲）-张信哲。
#分享音乐# #If I Ain't Got You-Alicia Keys# http://url.cn/4EFmbj    If I Ain't Got You-Alicia Keys。
#分享音乐# #Be OK-Ingrid Michaelson# http://url.cn/44rXnY    Be OK-Ingrid Michaelson。
#分享音乐# #阴天快乐-陈奕迅# http://url.cn/Pc3LXj    阴天快乐-陈奕迅。
#分享音乐# #最后最后（Pheromone / Tonight Fiona Live 2014 演唱会主题曲）-薛凯琪# http://url.cn/KxvE1K    最后最后（Pheromone / Tonight Fiona Live 2014 演唱会主题曲）-薛凯琪。
千千万万遍 你听不见。。
“你的爱就像彩虹 我张开了手 却只能抱住风。”。
“当年携手看三山五岳七星九天，而今却剩双影成单隔万水千山。”。
只是你迟到一千年。。
亲爱的 我们势均力敌。。
厌我烦我恨我还是想我念我爱我。。
谁为谁不惧流年。。
相见相面的时候年少无知，不懂得想念是什么，等到梦中无人，才知道，他的样子被千遍万遍地画入脑中，与时光同存。。
“但是有如果 还是要爱你”。
hey…你好吗天气好吗。。
“只求命运 带你去一段全新的旅程 往幸福的天涯飞奔…”。
不说再见 很快再见 天涯海角 惟望君安。。
hey…十八岁生日快乐 @lion。
你是我的阁楼。。
If you must cling to someone, now and forever,let it be me.。
等你等我。。
hey…老朋友 不会有如果 不会让你倒 不会一个人 你听到了吗。
一个男人最帅的不是他在年轻时做了多么正确的选择 而是无论做了怎样的选择 处在怎样的环境下 都能亲手得到自己想要的 并且活得精彩到不行 这才是纯爷们儿 晚安。
左边。。
当赤道留住雪花 眼泪融掉细沙 你肯珍惜我吗。
宝贝晚安。。
未到江南先一笑。。
...我会告诉你我想你了嘛我会嘛我会嘛我会嘛 = =[大晚上抽抽很正常...不许吐槽]。
一起下雨…便无妨…。
不用信什么承诺 不用信什么好听的话 我信的..是你。。
你是未完待续 当局者的迷。
最最最最最亲爱的..你阿。。
陈医生生日快乐。
第五年。他不在 他不在 总是遗憾的。。
...两人为从 执手相从.。
2007.7.21-2012.7.21 莫失莫忘…。
......看着路线我觉得 会 丢 的！ =-=。
我不是流言 不能猜测你。。
谁都不懂那份踏实。。
“从来没有问题和答案的程又青和李大仁 其实是最大的问题。”。
他们都回来了…唯独缺了一只蓝色的碗…傲骄的破小孩你什么时候回家T T。
“你如何知道我半梦半醒的闭上眼睛…眼泪却渗进枕头…”。
“事在人为 聚散离合不必以缘分二字为依托”。
“你的存在对我来说，是宠辱不负的，爱”。
妈妈大宝贝母亲节快乐~。
若是自己想做的自己 那很好。。
二麻麻二十二岁生日快乐。 臭粑粑要早点好起来…。
"你不得已拒她千里 同样企图拒我千里 唯一不同便是 你把她放在心里.."。
“你知道的 我对你从来就不会假装…”。
hey 小小孩…生日快乐。。
呐 无论如何 都是宝贝太阳。。
我不愿让你一个人 一个人在人海浮沉 我不愿 你独自走过 风雨的时分。。
嗯 果断是很好看=V=。
you are the blood in my veins.。
生日快乐。。
曾把谁当作宝贝 被谁当作宝贝 有什么关系 只要是我的宝贝。。
“除非黄土白骨 我守你百岁无忧。”。
我亲爱的偏执狂 很多时候 天道酬勤 不过是骗人的把戏。生日快乐。。
二货二货二货二货二货二货二货。。
真是的 意料之中的眼睛酸。幸福的懒觉再见。福尔摩斯和碟中碟再见。删掉的日志微博说说再见。隐身可见留了两个。一天都没有忘记的。那就好。晚安。。
有时候只愿意听你唱完一首歌 在所有人事已非的景色里 我最喜欢你。。
【>>>测测你忘记一个人需要多长时间】时间就是解药，我会忘了Ta的>>>测测你忘记一个人需要多长时间 http://url.cn/2WncmU    [图片]。
天气不错…给二姓阿狸洗了澡…但是……晒在外面会不会结冰…= =。
如果你结婚了 新娘不是我 当心切蛋糕的时候发现新娘在里面哟。
…你怎么能二得这么无边无际=V=。
可惜世界不及你好。 7。
“待他年乾坤事了 再看这浮沉世间 便可知谁是谁最好的终点 谁能够与谁相看不厌。”。
我在过马路 你人在哪里…。
南墙。。
i always believe in you , Moraynia and Dany.。
别人可以讨厌你 但我一定很爱你。 我爱你我爱你我爱你。李斯丹妮我爱你。刘忻我爱你。。
墙壁 眼睛 膝盖。。
你不会遇见第二个我。。
最美丽的时光里。你遇见谁。。
只要明天还是晴天 你就好好的。。
生日快乐。。
