我刚参加了节操考试并取得了34分的成绩，得到评价：在你纯洁的外表下，藏着一颗闷骚的心... 小伙伴们，快来和我比比节操吧！地址：http://url.cn/T7qPEx    [图片]。
元旦三天一个人过的节奏啊。
笑点低的人往往泪点也低，迟迟没有行动是因为怕没有得到却失去更多.。
有事电话联系。
不要让我不谈恋爱，搞得像是有谁看得上我一样！。
你说孤独是诗人应该具有的体会。
累了....。
什么时候才会换掉这万年不变的呢称...。
当肤浅已成为了境界。
有点怀念...。
不知从什么时候开始，见面的次数就是倒数了....。
喝完酒，一切都会过去了伤心的，快乐的，还有那些留恋的.......。
无聊啊。
.........。
得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。
扯淡！。
天欲灭我我灭天！。
牙疼，，，，。
感情是用来浏览，还是用来珍藏？。
我不喜欢说梦想，但我有野心！。
Always want to declare your ownership!
让我自己属于我自己！。
If I can be pure all the way to the end。
32号，我请全世界人吃饭，到时候都来！。
我真羡慕我的同桌有个这么好的同桌。
我们就像烟花，没有了激情，生命便不再绚烂，，，。
我就想烟花，没有了激情，生命便不再绚烂，，，。
【开始测试->穿越到古代你是哪种公务员】OMG，【太阳之神】穿越古代后公务员身份居然是【宫女】，太出乎我的预料了，赶快来测测穿越古代后你是哪种公务员： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/HjktAO    [图片]。
【开始测试->国内哪所名校最适合你】每个人心中都有一个名校梦，原来最适合【小斐子】去读的名校是【北京邮电大学】，确实蛮不错的！国内哪所名校最适合你，快来测测吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5wHPOC    [图片]。
【开始测试->国内哪所名校最适合你】每个人心中都有一个名校梦，原来最适合【太阳之神】去读的名校是【山东大学】，确实蛮不错的！国内哪所名校最适合你，快来测测吧： (分享自 @QQ空间) http://url.cn/5wHPOC    [图片]。
黄金百战穿金甲，不破楼兰誓不还。
明白了小偷的苦衷、没人牵他手、他就揣别人兜里。。
[ 当你用手指指责别人的时候，别忘了还有三个手指指着自己 。]。
我承认我比你矮,但如果你因此来嘲笑我,我会砍掉你的头来削平我们之间的差距.——拿破仑。
越是平凡的陪伴 才越长久 所以请理解我的沉默和不解风情。
我发誓再上网就砍手，结果发现自己是千手观音。。
世上最遥远的距离不是生与死， 而是附近一大堆WIFI我们却不知道密码。
#晒头像#我刚更新的新头像，是不是很赞啊。最新的腾讯微博Android版可以传多张头像了，大家一起show起来吧！手机下载：http://url.cn/HoexXL    [图片]。
老子来到这个世界上就没打算活着回去！。
永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。
考场三定律;：要么忍！要么狠！要么滚！。
这就要高三了？我好像记得刚进高中啊，，，，。
吃饭还是自己动手丰菜足食。
有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，由于不甘心。。
又见语数外!
刚才睡觉，忽然发现有人在扯我被子，我一脚就把她踹下了床。现在的鬼越来越胆大了，跟老子抢被子。。
生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中曼舞。。
风决定了蒲公英的方向，而你决定了我的心情。 爱是最华美的羽衣，失去它该拿什么来安然自若。。
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一。
【视频】新娘遇害 痴情小伙殡仪馆里办婚礼，这才是存爷们！！！_灵异事件吧_{百度贴吧} http://url.cn/BMpHKl。
有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线-----明明他们有过交集，却总会在以后的某个时刻相互远离，而。
一个人的世界，病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡。。
#QQ圈子# QQ圈子帮我找到了许多年都没有联系到的老朋友，看到那么多曾经熟悉的名字，回忆一下子全涌现出来了，现在把他们都加到QQ好友里啦。大家也来找找看吧。http://url.cn/5XacxI    [图片]。
有些歌词深入人心，我们听的到底是歌还是自己？。
淡定...。
[睡]。
爱情来临，不要苦恼。面对就好。
翔出没！注意！。
古诗鉴赏题目是《剔银灯》不是《别银灯》。
作业啊！考试啊！！。
一直发着呆、感触着那些和某人有关的过去。
||@ 韩凯伦 :||@ 马克Apps :【外国牛人自拍“纸上画纸”】太神奇了，我辈只能膜拜啊！立体感很强~ (分享自 @QQ空间) http://url.cn/8CIiBM。
天哪！我不想坐在电脑前，倒计时开学的日子，一雷劈死我吧！ [流泪]。
.....完了.....砸了....结束了.....开始了.....拼了！    咆哮    郁闷至极，人生没有一帆风顺。。
#露个脸#有图有真相，大图才有大真相！我刚换了头像，点击看大图给你我的真面目！http://url.cn/1PkT2l。
执剑长啸，问苍天，谁是剑仙。。
QQ空间6.0，就像6月1日的红领巾，帮我回想那些记忆中的童年时光。我也升级到#QQ空间6.0#啦~。
高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证。。
又要开学了！暑假又过去了！。
又要开学了！暑假又过去了。
又要开学了！。
快生霉了！。
若有人想去西方极乐，来找我，本人提供各种自杀方式，保证你自杀一次，还想第二次不忘来世上走了一遭。。
没事干，这几天都快生霉了！。
若有人想死，来找我，本人提供各种自杀方式，保证你自杀一次，还想第二次不忘来世上走了一遭。。
#新手报到#还没搞清楚，微啵就开了，真是无语了!
早起的虫儿被鸟吃，早起的鸟儿没虫吃，你当那些虫儿傻啊!
