终于来了东来顺 可惜景泰蓝的锅没有鸳鸯的 很好吃 工作日都那么多人。
瞎子说她会狗刨！然后我一直笑一直笑……yy一下 [偷笑] [偷笑]。
我家George说他和我在一起一年半还是热恋期 大庭广众老是这么Open！好    [图片]。
肯定是陈赫出轨 因为他贱 [偷笑]。
有没有谁是油性皮肤？我有一支innisfree的绿茶洗面奶免费送 [微笑]。
结果就是没有买护肤品也没有接睫毛 我又买衣服了 [再见] [再见]。
是去丝芙兰买点护肤呢还是去喵家接睫毛呢？。
Fuck 叫我动一下车子态度还那么差 吗的这车位上写你名字了还是写你车牌了？不就是开个破奇瑞吗拽什么拽 破小区住着没素质的人 sb    南园西路 - 街景地图。
放假在家怎样才能不惹老妈生气 求指点！！！。
嘟哥bye-bye。
昨晚称重了两斤 [微笑] 然后今早来操场掉两斤。
小寒吃火锅 从头暖到脚。
[图片]    江苏省苏州市太仓市城厢镇里外滩东面商铺197-12号 - 街景地图。
姐姐就是我的style把我嘟哥穿身上    人民新路88号 - 街景地图。
刚从理发店走出来 2015从头开始！嘻嘻！    人民新路88号 - 街景地图。
嘟哥一定要送我回家家 你说我能不爱他？    [图片]    江苏省苏州市昆山市 - 街景地图。
北北^_^三个礼拜没回家    [图片]    车站路27号 - 街景地图。
南京南京！（共有10张图片http://url.cn/XeetEo ）。
不开心 在宿舍睡了半个圣诞节 圣诞不快乐 [撇嘴]。
我们永远的taylor~~！！    [图片]。
【（组图）——1964年2月9日，乐队在CBS电视台著名节目“艾德·苏利文秀”中录影，超过7300万观众观..】Beatlemania (分享自 @QQ空间) http://url.cn/RbKiPo    [图片]。
【新版手机空间领豪礼】分享http://url.cn/TFCKXM (分享自 @QQ空间) http://url.cn/TFCKXM    [图片]。
Waiting is my future life -。
#预约QQ手机版v4.6新版#我成功预约了QQ手机版v4.6新版体验，免费赢10年QQ会员，赶紧参加吧！http://url.cn/JBKMFY。
撒么子啊#渔民捕获罕见变色龙#太仓渔…http://url.cn/KHGQVb    [图片]。
/yxq/ 等待是我今后的人生 -。
#露个脸#黄瓜必须拍，人生必须嗨，头像必须晒！我刚换了头像，你看给力么？也来说几句吧~http://url.cn/BXSsmG。
希望你能做个合格的小跟班 不然的话姐姐就开除你 -。
Be Myself -。
相识2周年都没到就分手了 -。
我咳嗽咳得要吐了 我咳嗽咳得喘不过气来了 -。
咳嗽咳得我要吐了 -。
我觉得我对不起你 是这样吗 -。
我瘦了哟 大家快去学车吧 能减肥 -。
嘴上很嚣张 内心很受伤 -。
丫丫丫丫丫丫牙疼！！！ -。
Wish You Remember The Two Years Anniversary About Us -。
别跟我开玩笑 -。
这种死人天气果断外卖的节奏啊 -。
缺乏锻炼啊 老是被叫得出去走走晒晒太阳 好吧 我走了 -。
在车管所晕菜 差点被120接走 我妈吓得手抖脚软 我感觉像在做梦 -。
到底是下雨好呢 还是下雨好呢 还是不下雨好呢 -。
自己在家弄吃的 我好勇敢 -。
2年后又吃了川香双层堡 脑子里都是那天和你的记忆 -。
我也很纠结怎么办 -。
你从来都不考虑我的感受吗 我到底算什么 我没有欠你 你的心里永远就只有你自己 -。
Do It Myself -。
好喜欢Stevie Hoang的R&B -。
Stevie Hoang -。
OMG！原来我的另一半长这样呀！ [偷笑] 想知道你另一半的长什么样吗？快来测测吧！#测测你另一半长什么样#【新版】：http://url.cn/CUHUQP ，你也试试吧！    [图片]。
这几天是怎么了 倒霉到家了 -。
砚池对我真好 回家看着你给我的东西我又哭了 -。
还是希望上天垂怜我 让我如愿 -。
感谢那些还会在这时候关心我的人 -。
从此低人一等 -。
我紧张死了 -。
明媚而忧伤的24号 -    苏州市太仓市 - 地图展示。
各种没手感 -。
毕业照拍得屎的一塌糊涂 想死啊草 -。
你怎么舍得让我的泪流向海 -。
明天毕业吗 -。
刘子你笨得我要笑死了！ -    [图片]    苏州市太仓市 - 地图展示。
Nobody Is Better Than You -。
Nobody Better Than You -。
人多是多的 累是累的 -    [图片]    苏州市太仓市 - 地图展示。
晚上睡不着真的是一件非常痛苦的事情 -。
刚解放就呜猫的一塌屎！！ -。
#QQ圈子# QQ圈子帮我找到了许多年都没有联系到的老朋友，看到那么多曾经熟悉的名字，回忆一下子全涌现出来了，现在把他们都加到QQ好友里啦。大家也来找找看吧。http://url.cn/5XacxI    [图片]。
#露个脸#虽不能以貌取人，但我可以相会友。我刚换了头像，等你来围观！更多我的头像在这里http://url.cn/BXSsmG。
卧槽高三下学期还换班主任啊靠！！！哈密瓜又来了！！！ -。
积雪反射太阳光好伤眼睛啊 -。
高考后我们去印度买奢侈品吧 -。
上海归来 腰疼啊亲 -。
淮海路我腰疼 -    [图片]。
今年大年夜终于不用一个人在家看春晚啦 -。
肿了 -。
I Know You Were Trouble -。
Close Enough To Touch -。
心情真的是掉到了地狱 -。
我发誓这是我最后一次充话费 -。
不甘心就这样被毁了人生 -。
没有到最后绝不放弃 -。
该死的 -。
求Chance -。
我真的真的憋不住！我干嘛要这个样子！我不想明天要考试了现在状态还这么差！ -。
学校好喜庆 还挂灯笼贴春联 -。
为什么哭的时候喉咙会很难过？ -。
怎样才能避免流鼻血啊 我要受不了了 -。
解释得我脖子都要断了 汗流浃背 -。
英语答卷上的太仓省终于被抹去了 学校在进步！ -。
狂打哈欠狂流泪 -。
为了普吉岛而奋斗 -。
BANANA -。
能找到一个像我爸一样疼我妈的人真的太难了 也许根本就不可能 -。
看样子是没戏可看了 -。
欠胡的声音太可怜了 -。
今天霉死了 -。
求小黄鸡一枚！ -。
可恶的水王撸金宝！ -。
LF你能不能别问新疆哈密瓜为什么甜了！耳朵都生老茧了！ -。
头发好香啊 -。
好久不去理发店了 有点不习惯诶 -。
生日快乐呀亲爱的 爱你哟 -。
同情沙高病毒感染者 大太高怎么没有的咯 -。
最近都没什么毁三观碎节操的好段子了 主页菌词穷了么 -。
斗蓬滋味 -。
I Want To Give You A Kick! -。
每次洗头都掉好多头发 汗死 -。
你是我的唯一 -。
以后骂人就用Turf吧！没文化的人听不懂！ -。
一起赖跑吧哈哈 -。
吹死我了诶 -。
You Rock My Body -。
WOW -。
这是最后的一夜 -。
羽绒露脐装笑死我了 -。
坐等放假通知 -。
雪亲！ -。
没雪 -。
We Were Never Ever Getting Back Together -。
好像感冒了 -。
你给我滚蛋 啊啊啊 啊你妹 -。
元旦居然放4天！ -。
怎么老想睡觉 -。
平安夜是西方传来的 和送苹果有什么关系阿 什么逻辑这可以强加在一起吗 东施效颦！ -。
奔丧去了 -。
我会不会哭啊 -。
曾经的友情是否真的丢失了 我不得而知。 -。
MALDIVES,!!! -。
再次表示欠胡很讨厌 -。
徐嘉枫小悲剧啊哈 -。
我最亲爱的大头 生快！ -。
心电图：一一一一一 -。
我越来越颓了 快受不了我自己了！ -。
国家都要灭亡了还默什么狗屁英语单词啊 -。
表示万达跟印象城大同小异 无感 -。
人不要不知好歹 你很清高吗我呸 -。
假装没看见 -。
留念一下121212 -。
各自天涯各自珍重 -。
尼玛freakshow吓死人了！ -。
有你的日子真好 -。
还是等晚一点再去万达吧 淡定 -。
听说苏州下油了，澳大利亚下雪了，真要末日了 -。
励志当学霸！！！ -。
喝茶喝太多会怎么样T T -。
天气越发冷了 -。
吃货最见不得别人吃东西了 -。
是咖啡的威力还是心情的威力呢 -。
永远别来和我说话 不许评论 不许@ -。
一出街才发现…就我穿得那么温暖… -。
我妈居然爱看偶像剧 -。
不管时间再怎么过 心里的感觉总是那样 需要现实无情的洗刷 忘记 是最难的事 -。
老教师都蓝绿不分的啊 -。
太高的成人仪式好无聊 -。
忙得一塌屎 -。
好好的周一写什么屁作文啊靠！ -。
超没出息的，不知不觉睡着又被恶梦惊醒 -。
不可以不爱我 -。
男的跑步真的超野的 -。
100米慌死我，夯死我 -。
明天会开运动会吗 -。
流年，往事待挖掘 -。
看来只能靠量变来促成质变了 -。
超可爱的 -。
舒服 -。
禁止谈考试 -。
撞墙了 -。
Heart Beat -。
这是我的温柔 -。
某鸟越来越色情 -。
没劲没劲 -。
嘴上又长了个该死的热疮 -。
匡姐我错了 别来虐我了 T T -。
to,西瓜仔仔,姚艳晨,太给力了！超级QQ用户可以免费升级凡客SVIP服务!在手机凡客购物享全场SVIP价格~~！现在体验业务还100%送Q币！爽翻了，你也来试试手气吧~！手机访问:http://url.cn/6P05BY    [图片]。
求下雨 免跑操！ -。
愿琴瑟在御 岁月静好 -。
WAITING -。
伍德布里奇的帅哥好可爱撒 -。
你不好喔 呵呵 -。
冷爆 破窗尼玛漏风！ -。
吃完螃蟹 羊肉又来了 我汤不牢了 -。
伤势 伤逝 -。
可恨的800米 -。
我是不会爱上榴莲的！ -。
天冷了 家里买冷饮了 -。
今天天气真好 -。
休息！羊肉面！ -。
感觉我们家好浪费 -。
每天都有那么点时候像在梦游 -。
好怀念能看Billboard的日子 -。
TIMING -。
吃螃蟹吃的爽死了 -。
其实我应该更有活力的 -。
鲜芋仙个废材！ -。
谁小时候看过蜜里逃生的呢 -。
青肚皮猢狲 -。
欠胡好贱啊 -。
好冷 好冷牙~ -。
真是笑掉大牙 就凭你？ -。
在西门看见一个超可爱的小女孩 忍不住多看了两眼 -。
小允子拿板砖拍死夏刈真的太搞笑 -。
总是吃一点就撑了 好难受 -。
某人名字缩写LJB 请幻想 -。
曾经多么美好的周五夜晚 -。
一群傻比！ -。
思绪零乱 -。
爱那么短 遗忘那么长 -。
莫名. -。
英语听力笑死我了 居然真的放错 -。
表示对韩国佬的江南Style很无语 -。
还要上三天的课啊。。哎。。 -    江苏省苏州市太仓市南街,新园路 - 地图展示。
数学课要笑死我了 -。
微信上有个男的声音好纯啊 -。
从海运堤到南洋再到武陵街 个个饭店都爆棚 真不愧是中国人的节日！ -。
好不舒服的感觉啊 -。
我们来玩Temple Run吧！ -。
喂 你们信不信我穿西装短裤了 T T -。
我看了刘翔摔倒的图片好难过，伦敦太黑了，翔哥你永远是我们的神话！！！早日康复！！！ -    江苏省苏州市吴中区星塘街 - 地图展示。
我看了刘翔摔倒的图片好难过，    江苏省苏州市吴中区星塘街,林泉路 - 地图展示。
和喜悦迎着台风唱小曲~ -    江苏省苏州市吴中区林泉街,雪堂街 - 地图展示。
我终于要出来啦~    江苏省苏州市吴中区星塘街 - 地图展示。
薄杰仁你个大笨蛋！！！ -。
E.T./ The First Kiss Between You And Me -。
经过测试：毛逸丹 会开上价值：538W的名车哦! [鼓掌] ~~太帅了~~！ 快来测测你将来会开上什么车：http://url.cn/26uxxI    [图片]。
OMG！ 太不可思议了！我今生爱人在前世居然是我的 [下属]！ 想知道你和#爱人前世今生#的关系吗？ 快来测测吧：http://url.cn/0iVX1g    [图片]。
学校地面上泛着蓝光的虫子究竟是什么情形！ -。
【QQ空间好友测试】【QQ空间七周年】过去的7年，我的空间好友是这样的啊，你也来测试一下吧(分享自 @QQ空间) http://url.cn/2lxSLG    [图片]。
Beautiful Summer -。
孙君琪的虫子军团好恶心啊 -。
我可爱的饭卡还是不知去向T T -。
糟了！ 我的钱包和饭卡都找不到了！ -。
令人最伤心的一句话就是，我再也不能保护你了 -。
唐庭轩你妈逼找死啊！ -。
相念不相见 相思不相守 -。
相念不想见 相思不相守 -。
在家自给自足 -。
感觉像真人版的逃出密室一样 -。
你不让我睡觉 我也不会让你好过 -。
感觉心里好窝涩 我要抓狂了 -。
看高考卷子有点感慨 明年这时候就不用这样了 -。
感觉像被数学掐住了咽喉！ -。
学校终于发空调遥控器了 不容易啊 -。
早上差点晕死过去 晚上把小嘉嘉送我的情侣杯打碎了一只 怎么这样！ -。
全国默哀我如水东流的假期 -。
来去匆匆 -。
生活无乐趣 -。
被禁足 无聊中 -。
我以后肯定是一贤妻良母 -。
再度过一个夏天 -。
沙拉石头就是一贱人 Sharon Stone Bitch -。
组队回去看顾瑛 -。
十日辛苦不寻常 -。
其实我在学校。。 -    上海市嘉定区 - 地图展示。
3 Months Has Already Gone.Still Love You.Looking Forward To Our Future. -。
今年艺术节搞什么？16号就闭幕？水爆了 -    苏州市太仓市南街,新园路 - 地图展示。
我正在手机上用 #微信#，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址: http://url.cn/0le3RJ    [图片]。
我把臭邵丹的实词一下子整理完了，整整四张纸头！！！ -。
表哥也要结婚咯，时间过的好快啊 -    苏州市太仓市桔园路 - 地图展示。
挖土机当压路机 真是头一次见 -。
原来我妈早就打算不让欠胡来了 只是给我点压力 她果然不喜欢欠胡 -。
胡静茜我明天不会让你见到我的哈哈家访去死吧！！ -。
电视剧里怎么老是会有长得相似的人啊 太水了 -。
肚子疼 一起来就头晕想吐 -。
什么东西了 我怎么热得了 -。
我在张敏面前玩手机 我好牛啊哈哈 -。
我在张敏面前玩手机 我好牛啊哈哈 -。
又没事找事了 真当我傻啊 -。
挺热的感觉 -。
所以说中午的清洁车是有多么搞笑阿 -。
风差点把我吹走了 - -~ -。
RECOVER -。
全给我滚蛋！妈的我怒了！！！ -。
I'm Dawson! Rose Dawson!!! 感人至深 -。
本来想在家宅一天的 最后还是出去了 -。
同学们我们何时才能再一起去旅行？ -。
高中的第一次春游就这么结束了 以后估计没有机会再和高中同学一起出去了 -。
我从没上过这么搞笑的数学课 卢玉才真有才 -。
我现在有一种特别想死的冲动 不是开玩笑 痛苦啊 -。
考完历史我头好痛 又忘记带药了 -。
高中能出去春游真不容易啊 太高向教育局妥协了 神奇 -。
深夜无聊狂想症患者！！！ -。
曾经我相信和你能天荒地老 可如今感觉已摇摇欲坠 黯然神伤 -。
我附加题又挂了呵呵 -。
该死的可口可乐喝得我中午睡不着觉 -。
又是词汇练 一直词汇练 词汇练你一家门啊 -。
离开后我更加想你了 -。
我已经厚不住了 短信又说今天是黑色情人节 哈哈哈 -。
你还是那么关心我 我好感动的 有些时候真的挺想你的 -。
被逼买了一双七彩的鞋子 颠覆啊 -。
被逼买了一爽七彩的鞋子 颠覆啊 -。
Sexy And I Know It -。
被同学说得我也想去大地看了 -。
My Heart Will Go On And On. -。
注定的B级人生 -。
我以后也要学地球概论 -。
听说前两天太高旁边惊现骆驼一只 我居然没看到 -。
明天果断不来学校 竞赛去死吧 哈哈哈 -。
尼玛什么破学校啊 开个网页就 “您访问的网页已被禁止，请与管理员联系！” 呵呵 我笑了。 -。
郭沫若的"天狗"太搞笑了 语文课第一次笑翻 -。
这个意面的味道有点厚不住 为何我做的和外面卖的一样难吃 -。
喜欢喝乌龙茶 -。
昨晚的大风大雨和打雷闪电好吓人呀 -。
云南在那里等我 -。
前高一(6)班的同学们 最近有活动阿 想来的主动联系我 -。
换上短打 顿时发现自己又丰满了T T -。
心中的雷克雅未克 -。
So On Fire So In Love. -。
我没有说错 你们嘲笑自己有意思嘛 -。
右下眼皮跳了一天傻死了 -。
REMIND ME. REMIND ME. -。
距离不是问题 我们有两颗紧挨在一起的心 -。
周六可以和徐诗铭一起穿越 -。
徐铭：我靠死了算了！ -。
某个白痴的想像力很丰富 前天昨天都在乱想 佩服佩服 -。
我真的不知道应该高兴还是伤心 未知数 -。
不就是场篮球赛嘛 至于天天讨论吗 听得我耳朵都生老茧了 -。
高调的人在我心中全是傻逼 -。
数学竞赛、单词竞赛、生物竞赛，太高说到底就是坑 -。
一切都阻止不了我们 -。
我要升级当长辈了 希望侄子健康漂亮 -。
魏传传、陆勤、张洪芝、朱燕秋，再见小四门!我会记得你们的! -。
明后自动消失两天 等我回来 -。
周六实验会考求组队出去吃饭 -。
期待陆勤的临终嘱托 哈哈哈 -。
我们以后也要一起去旅行 牵着我的手 不迷路 不孤独 -。
发现我们的聊天纪录超级搞笑的 -。
不知何时能再见面 -。
感冒之后声音很性感嘛 -。
明天我要见到你了 -。
我是太仓高级中学的文艺女青年 我前面坐的是江南第一淑女 -。
爱你 -。
你多发状态我就多发状态 这样才公平 -。
我很结实不解释! -。
想见你 没有你 -。
Marry Me. -。
我想截肢阿 腿废了阿 疼! -。
法定结婚年龄降到18周岁是社会倒退 那个人大代表你别做梦了 -。
温柔和脾气怎么共存呢 -。
不够欧美就不是我 -。
一年半后的我和你 -。
难得的周六在家 -。
我怎么可以怕冷呢!不可以! -。
怎么今天又是表白日 哪来那么多表白日阿! -。
放学下楼梯碰到魏传传 想说老师好可是一口牛奶在嘴巴里说不出来阿尴尬 -。
张洪芝的生物课我度秒如分度分如时度时如日阿,! -。
我是个患失的人 -。
欠胡脑子就是有问题 我看见她就不爽 -。
发现我的眼神越来越犀利了 别看我 -。
真正的感情根本不需要追的 两个人的默契在慢慢将两颗心的距离缩短 真理 -。
太高人就是牛 天天上课睡觉考试照样轻松过 -。
就是要把口水流在你衣服上 怎样 -。
我不想死 可是我不得不死 -。
我爱那么那么爱我的你 非要晚安 -。
下雨没伞 头发衣服湿光 好冷 -。
最近化学作业一直乱做 五分钟做一张试卷 -。
男人不能乱信 本性都很花心 -。
我不想说什么了 书又把手割破了 -。
没有数学和英语作业的日子真好过 -。
何必要这样 心胸狭窄 -。
淘宝城真的破的我不想说什么了 -。
周日早上就是不想起床 窝在床上听歌 任窗外的阳光肆意灿烂 -。
划我们家车的烂人给我去死 -。
周六的阳光真灿烂 可惜不属于我 -。
CHANCE CHANEL -。
二字开头的日子来了 -。
火死了 你心里根本没有我 -。
头儿 我想念和你一起回家的日子 -。
特仑苏低脂奶就是矿泉水嘛 -。
眼睛酸痛 睡不着 -。
怀念去年夏天深夜街边的烧烤 -。
物理再不及格我就去死!!! -。
你真心对我我也会真心对你 -。
学校越来越变态怎么办 -。
我正在手机上用 #微信#，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址: http://url.cn/0le3RJ    [图片]。
考那么多电磁学 啊啊啊 -。
十年生死两茫茫 不思量 自难忘 -。
翻书的时候又把手划破了 -。
见或者不见 你都是我的 -。
春了个江了个花了个月了个夜 Kao ! -。
刚买了春装就降温了 哼 -。
化学作业没带回来 火冒 -。
前面在放大礼炮 美死了 -。
一如当初 -。
明天开学 老天爷都哭了 叫我怎么不伤心 -。
我哪里猴急了 这么笃定 -。
4号了 我伤心了 -。
脚永远是冰冷冰冷的 -。
好佩服我点菜的功夫啊 -。
要看清 放聪明 -。
刘恒真是个好男人 感动死了 -。
我等到了今年最二的日子 -。
我的主题永远是 我我我我我 -。
放弃尊严通常是得不到回报的 自尊是最珍贵的 -。
没有了一切牵绊 一身轻松 -。
通常是悲情 -。
所有我放弃的东西 永远都是不好的 -。
我烧菜怎么那么好吃的喽 -。
写那么多悲剧究竟是要给谁看阿 十七爷 -。
我在想我的作业到底来不来得及做阿 -。
人虚就是不来塞阿 -。
好吧原来还有一个星期就开学了 -。
明早又一次组队活动 不用慌了 -。
信不信我在晚上会害怕 -。
姐不用挂好多年 -。
我具备了吃货的气场 -。
只是你的可爱女人 -。
百特喜 冰雪皇后 德克士 吃撑了 -。
百特喜下午茶ing -。
这几天的出租车略坑人阿 起步价15阿 -。
闻到饭的味道了 才发现我一天没吃饭了 -。
Meet Me In The Pouring Rain -。
略苦逼阿 晚上一个人在家 -。
大家新年快乐 我在乡下养老呢 -。
嘿 快看 外面在飘雪呢 -。
风大的要死 吹的我又头疼了 -。
肝火太旺 头疼死了 -。
快宅出毛病来了 -。
各种球活动阿 自觉联系我喔 -。
Drop Everything Now! -。
Tell Me Again Was It Love At First Sight -。
Mango Oh Womango -。
原来我在古代的名字和身份居然是这个。。。~哈哈~~太有意思了~~~以后玩游戏就用这个名字吧~ [偷笑] ！我正在玩#你在古代的名字和身份#，快来测测你的吧~：http://url.cn/019eEP    [图片]。
OMG，经过预测，这个居然就是我一生中最辉煌的年龄~ [惊恐] 。。。想不想知道你#一生中最辉煌的年龄#是多少岁？快来预测一下吧：http://url.cn/4SyRcs    [图片]。
OMG， [偷笑] 有点出乎我的意料，原来这是毛逸丹 今生的感情路，还不赶快来看看你今生的感情路：http://url.cn/2DxorK    [图片]。
Tiffany&Co. -。
我要出去玩呀 快点放晴 -。
我是愤青吗 少来了你 -。
放假第一天 居然下雨了 这是什么情形阿。
穷就是穷 不用装 你骨子里透出来的就是一副穷酸样 -。
真是不开心的要死阿靠 -。
下午居然还有休业仪式 我去 -。
各种想放假阿 球自由 -。
邓萃雯尼玛能不能别那么帅气啊 我汤不牢了 -。
各种挂 心碎不解释 -。
又去来伊份买了好多吃的哟 -。
由超简单到超难 这就是数学 -。
什么附加题 没看懂 -。
这种果断再次裸考 -。
听说明天会下雪 -。
明天又是忙碌的一天 -。
维多利亚的秘密大秀! -。
The Sharp Knife Of A Short Life -。
LADY DIOR -。
我又一次在跨年的那一刻 睡着了 -。
有些人在一起令人羡慕 有些人在一起令人恶心 -。
准备新年HIGH 翻全场 -。
欠胡:“我们班的人能力有限 然后连卫生也搞不好" -。
Everything's Gonna Be OK -。
让你白跑一趟真不好意思 谢谢你 不说名字免得被八卦 你懂就行 -。
