若有来生，一定和你相遇。相爱。相守。 相伴。白头。。
在世如莲，静心素雅，不污不垢，淡看浮华。。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV    [图片]。
都赶紧给我留言啊。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV    [图片]。
下个礼拜可以去快乐大本营了，好激动。
我怎么发现最近老是半夜睡不着。
其实我也比较讨厌矫情的女人，你以为自己有多尊贵。。
我是好宝贝吗？。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"小哈"，快来看看吧 http://url.cn/HkDAGl    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"QQ头像"，快来看看吧 http://url.cn/Ag1s4T    [图片]。
以前难过，不开心的时候都可以咬咬哥哥的胳膊啊，打打他，现在呢？不开心难过的时候你还在吗？。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/Gvx7GV    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"QQ头像"，快来看看吧 http://url.cn/Ag1s4T    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"QQ头像"，快来看看吧 http://url.cn/Ag1s4T    [图片]。
误会嫂子，导致嫂子删了哥的QQ，这个可怎么好，嫂子肯定。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"小哈"，快来看看吧 http://url.cn/76oiBV    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"小哈"，快来看看吧 http://url.cn/76oiBV    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"哇。。。"，快来看看吧 http://url.cn/8a3pkA    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"哇。。。"，快来看看吧 http://url.cn/8a3pkA    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"哇。。。"，快来看看吧 http://url.cn/8a3pkA    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"哇。。。"，快来看看吧 http://url.cn/8a3pkA    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"哇。。。"，快来看看吧 http://url.cn/8a3pkA    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"哇。。。"，快来看看吧 http://url.cn/8a3pkA    [图片]。
#空间照片#刚刚更新了照片到我的空间相册"手机相册"，快来看看吧 http://url.cn/5NLeSz    [图片]。
困惑，怎么又感冒了。。。。
当眼泪滑落的瞬间_哀伤永不决堤。
【猫咪有趣视频 - 高清在线观看 - 腾讯视频】||慕容紫星 额，这个要笑死姐了。。。。。。。 http://url.cn/2Moi9s。
【故人叹1~1】古人一直叹。。。。 http://url.cn/2doRFo。
【深夜里想你了,你却不知道,不知不觉的留下眼泪.才知道,心死了！】||美到忧伤的句子 :||:听着背景歌，看着那些字幕，触动了~分享给你喜欢的人吧~ http://url.cn/3GRIhi。
【等一个人等的好累,就不要再等了,随着音乐响起泪奔了!】原来我还活在过去的时间里。。。 http://url.cn/3TTZhc。
这刘备真是的才28就胡子一大把了、。
俺们家姑娘都是金枝玉叶，谁惹俺，俺让他不得安生。
你这该死的小强、。
干嘛跑得那么勤快。我都不好意思了。
【美国摇滚乐队Metro致敬黄家驹，翻唱海阔天空】||V+视频 :@腾讯搞笑视频 :家驹叔叔死的值 http://url.cn/2tgYfQ。
命苦的哇。。。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
你不会遇见第二个她、。
怎么感觉最近老是喜欢发脾气，天，我好抑郁啊！亲、赶紧给我死回来。
婆婆也就是我妈拉、对我真好。
唉！二姐订亲了！羡幕嫉妒、怎么可以介样子，。
上来居然没人理我。
本大小姐假期头一次做饭就遭遇飞来横祸，哎、心疼，老公、来来来，帮我揉揉，。。
喂！老公，咱们生个娃娃吧！家里就咱俩你不绝得太没意思了吗？。
悲催啊！2012感冒了，都是你，亲爱的，老是感染我！。
情若不坚，何度似水流年。
情若不坚，何度似水流年。
再坚强，我也只是个姑娘。。。。。。。
亲爱的，我们究竟怎么了？。
早上有点小冷。
我要学梁静如一样。。
每天看似开心的笑，其实心里很难受。你懂，我也懂，可惜，他们不懂。。
日照路虎VS迅游FC精彩。
玩个游戏还掉线，怒！。
没人给我说晚安！。
我是不是不太温柔啊！。
你以为你是商炀啊！你说变就变。
此好友空间加密。
艾微儿好漂亮！衣服好好，。
小小年纪就知道抱着电话煲电话粥。以后还怎么办！。
老虎谁摸过。
亲爱的，我真的不希望你喝酒，天天醉，我会心疼，你知道吗？。
哎，晚上还踢被子，再踢我连你也给踢出去！。
提醒开车的女女，开车时候不要穿高跟鞋！很危险的。。
怎么办！老爸的车今天被我开出去给刮了一下！怎么办！。
明天带我们家小哈逛公园去。。
一首忐忑让多少五音不全的孩纸找回了自信。嘿嘿，这谁说的啊！。
胖妞，你搬到别的宿舍去吧！我怕跟你在一起我也会长胖的的。真的。。
你是我的专属天使，只唯我能独占。。。。。。。
谁帮我买下后天下午的车票。。。。。。我要回苏州。。。。。。。
早晨起来，发现我家狗狗站在我床边，头埋在我被子里，站着睡着了，听我老妈说它本来是来叫我起床的。。。。。。这个大懒蛋。。。。。。。
今天我买了一盆仙人掌和一盆仙人球。这可是好东西啊！超级强悍的动物。。
这脚气很有杀伤力啊！相当的给力啊！。
惹谁千万别惹女人，尤其是像我这种的女人，我会让你死的很残。。。有种今天晚上别回家睡觉。。
现出售2只哈士奇，600块一只。谁要，。
昨天我妹妹说准备睡到今天12点才起床的，可是我妈妈说:“你忘了！明天礼拜六你姐姐要回家的。”所以今天早上她六点就起床了！还一直问妈妈，姐姐什么时候回来啊！可惜我到中午吃饭的时候才到家，妹妹变得很懂事了呢！吃饭的时候还夹菜给我。好感动的！。
任贤齐唱歌都唱出汗了，真是厉害，连唱18首歌都没停，好厉害。关键是好听。。
姐超自恋的！拍了那么多的照片！超级超级超级自恋啊！不就比我美点嘛！哼！。
我一巴掌把你给踢出去！。
刚才有个很不道德的人登了我的QQ号！生气中。。。。。。以后不允许了。。
我是不是真的有点涩啊。哈哈！。
有点小难过，怎么可以介样子对我。。。。。。。
QQ空间6.0，就像6月1日的红领巾，帮我回想那些记忆中的童年时光。我终于升级到#QQ空间6.0#了，还可以每天抢升级资格送给大家，想要升级新版的找我吧~。
好多故事啊！我都看不完了，故事都超级好看的。。
我发现现在的小当家严重缩水了，而且缩水的严重还没以前的好吃。。。。。。
那可是姐的初吻，你这个没良心的，挨千刀的占我便宜，今天晚上你这死丫头不准回来。。
【狗狗跳不过门槛】 http://url.cn/0ARJsq。
我抬头看着他，然后扑到他怀里，再然后把眼泪和鼻涕全部擦到他的衬衫上，。
现在的人纳，越长大越不要脸，老占人家便宜，我呸！。
讨厌，听了首《忐忑》饭都吃不下去了，讨厌讨厌讨厌。
我跟我妹妹都是用左手吃饭的。
老爸的牙齿生锈了。。。。。。
妹妹毕竟是我抱大的，我当然心疼她！。
如果没有她，你还爱我吗？我真的在意你给的回答。。。。。。
我不找你们估计你们也不会记得我，算了。我以后不上QQ了！还是我自己一个人好好过吧！这一切的一切都那么的假。。。。。。。
你现在的症状让我心痛的无以复加，。
发烧到42度！我妹妹应该很难受吧！希望你早点好起来，我见你的时候你一定要跟以前一样好好的。突然很担心你，真想立刻见到你，昨晚妈妈还说妹妹梦里还在喊着姐姐、姐姐的，听到这个突然眼眶有点湿润。。
老爸没事的时候还会哼哼小曲，就是大家熟悉的那首:“不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真，不要问我星星有几颗，我会告诉你很多，很多。。。。。。”其实老爸有时候真的很可爱呢！同学们都说我老爸好有爱心的，听了心里崩提有多美了！。
很温暖很温暖的。。。。。。。
今天早上洗脸的时候突然想起了我妹妹，她早上不喜欢洗脸，有一次早上连脸都没洗就背上书包跑了出去，我妈妈赶紧拉住:“先把脸洗了再说。”妹妹就冒出来一句恨不得让我撞墙的话:“我属于天生丽质型的不用洗脸。”知道你比我漂亮但是你也不能这样对吧！。
少来，我才没空跟你玩呢！你让我歇会行不。
姐妹们，该是收工的时候了，今晚有人请客吃饭哦！。
跟你比赛吃饭的时候，你不跟我比。我不跟你比的时候你非跟我比，不公平阿，这么算，谁洗碗。
这个韩国人啊烦！赶紧给姐姐消失OK?
荒唐的，怎么可以做这样的梦！。
今天张根锡请我哥去他家了！那个姓张的蛮精神的！。
姐今晚失眠了！哎！。
还是小当家好啊！吃的真不过瘾啊！一箱不到一个礼拜就被我吃完了！哎，真不想出去买啊，被同学看见了，不笑话死我！幸好我出宿舍的时候遇见那个老外了，老外问我:“那位小姐，请问你有需要帮助的吗？”嘿嘿，那你就去帮我带回来一箱小当家吧。当时老外那表情。
今天中午我妹妹说了一句话，让我吐血，你能不能不要说你年轻那会，你年轻那会，我在干嘛啊。你丫的是不是欠扁啊！。
回家给妹妹捎点什么东东阿！吃的她又不愁，买点玩的又不知道买什么好玩呀！。
惹恼了我，我就烧了你家房子！。
哎哟喂，吓死我了，差点把我小命给吓跑了！这死老外神出鬼沫的，专门吓我！。
真没想到，妹子还知道给我打电话，而且破天荒的说了句:“姐姐，我想你了，你赶紧回家陪我玩吧！。”听了真温暖了我的心呐！不过貌似你也只是想玩的时候才想起我的。哼，。
逝跟小妹斗争到底。。。。。。
老妈干嘛一对小妹说对不起啊，无语，很无语。。
感觉自己好可怜啊，没人怜爱的！！！ [流泪]。
【第二套全国中学生广播萌操——萝莉在召唤】||氾贱。хべ独 http://url.cn/1VrHMn。
为了逃避军训只能等军训过去了在去学校吧！留个老四姐在学校可真舍不得啊！咱俩可是报一个学校了，我怕皮肤晒黑了所以不去了！我看你能忍多久！。
谁把我兔子房阳台上了，想晒死它吗？还是想饿死它啊！。
还是这个好玩啊，哈哈......。
哎哟喂，你用牙咬啊！真是的！。
美味呀！真的是个好媳妇！哥好福气哈！。
我看到了好多唐老鼠跟米老鸭！。
你不是怕老鼠吗？干嘛还要把我的老鼠带走！快还给我！不然我烧了你家房子！。
什么时候可以有身份证！谁能告诉我！。
我的落寞不应该让你知道！我是不属于你们的！亲爱的，我也爱你们！。
大姐漂亮，其实二姐比大姐好看！三姐太淑女啦，没脾气！四姐太像我了，五姐有点小内向，老六就老被我欺负啦！哈哈，六姐还是比较能受气的！我就喜欢欺负她！哎，明天准备下马上就又要开学啦！移动公司就用不去啦！。
其实吧！大家说我折腾人，我也就认了，但是我想说的是我妹妹才是最能折腾人的！跟她比我什么都不是！。
【史上最感人的MV，眼泪都不听话了】好感动的http://url.cn/1Pbgb6。
早上起来，妈妈丢下一句话，在家好好照顾妹妹。我天，你看看妹妹那个苦瓜脸再加上那忧郁的眼神足够妙杀我N次了，鄙视下！这可怎么好，感觉就好像我欠她很多钱似的！我天，还要不要我活了！连你都欺负我，我还怎么过，还好不到中午妈妈就把妹妹接到店里去了。。
拿不出一点墨水来！这是怎么回事阿！。
没人来看我！。
表烦，再烦我就，揉碎，捏扁，踩烂，再油炸一下！看你还烦不烦！哼，。
我那QQ号好久没上了，哎哟喂，不上还好，一上一大堆的留言，都在找我！不就七夕了嘛！不过会死！。
去还是不去呢？纠结，郁闷！。
七夕看我的，能拆一对就拆一对！嘿嘿！。
炒面那个飞呀！太精彩了！。
我想砍人！。
今年肉贵，明年米贵，后年房屋没人睡！哼，怎么办！。
我妈对我妹妹说:再乱我揍你了，不听话！。
小玲姐真的很漂亮阿！好羡慕的！。
好，你有种，电脑是你的！555，可恶，小妹你等着。
又是铠甲勇士，看的我都腻了！。
才子倾心为思（慕)，佳人回眸绝美(容)。莲步轻移梦中（姬），白衣若素更胜（雪）。。
不知道为什么呀！昨天晚上10点钟发烧了！55、我想睡觉嘛！结果哎，哥哥没睡，嫂子没睡，爸爸妈妈也没睡！爸爸背我去的医院！爸爸的背好温暖！我想一辈子不下来！讨厌！我不要每天晚上都量体温的啦！我要坚强，不要做别人眼里的小公主啦！。
(慕)人静伫凭栏侍，(容)花绝代正此时。(姬)儿失神遥彼岸，(雪)沾衣袂尚不知。。
电脑阿电脑，你是不是也跟隔壁爷爷一样阿，老年痴呆了你！真笨，还有是不是你也消化不良阿，你看你笨的跟蜗牛一样！。
小哈，鬼叫鬼叫得，哎，怕了你了！我这就给你做饭去，别嫌弃我！。
纠结，究竟要不要喂喂小哈呢？今天晚上都没给它吃的！但是这么晚了又不想起来！。
辛苦最怜天上月，一夕如环，夕夕都成珏。若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。 无那尘缘容易绝，燕子依然，软踏帘钩说。唱罢秋坟愁未歇，春丛认取双栖蝶 。。
辛苦最怜天上月，一夕如环，夕夕都成珏。若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。。
原来我也可以这么有内涵！兴奋ing...........。
今天我一定要把眼睛弄的比她好看！。
今天在街上遇见一个女孩特别是眼睛！我哥都被她给迷住了，还好嫂子没再旁边，好美，很精致，最起码比我好看！为什么她要比我好看纳！。
这个，我也可以...。
哎呀！为什么我每次做饭都做不好吃呢？哎！。
给我抢个大西瓜回来！。
老妈终于回来了，中午终于有饭吃了！不然又要出去吃了！。
火大，遇见没品男！以后表在额面前出现，不然我找人扁你！。
海量啊！老爸老妈没在家，妹妹今天一天一个人吃了一个大西瓜，这回来怎么交代啊！。
话说今天我惹恼了嫂子，估计要大祸临头了，36计走为上策！先躲个半月再说！。
看老爸老妈下象棋，不要吵！看看谁厉害！。
老妈今天叫了我一声:宝宝？过来吃早饭了！汗，出汗了我，不带这样的我！怎么可以这样。
老爸老妈又吵架了，上半场老妈赢了，下半场还是老妈赢了，哦耶。老妈果然是最厉害的角色！老爸老是输！。
哎哟，小哈大清早的就跑的没影了！。
喝吧！喝吧。以后我不管你了，表说我不心疼你，我爱你！但是你不爱你自己，我也没办法了，谁让你不听你老婆我的话呢！明天难受别给我说，给你芳姐说吧。哼，。
星宿老仙，法力无边！神通广大，法驾中原！。
星宿老仙，撒下中原！神通广大，法力无边！。
吃西瓜啦，吃西瓜啦，吃西瓜啦，不甜不要钱哦！。
气死我了，气死我了，气死我了！哼！都欺负我！5555555555我要生气了。
喜欢我就表骗我！好吗？。
一个停电，一个停水，这真的是巧合嘛！表忽悠我，拿桶装水洗澡你真行！。
这个暑假该干啥阿！旅游？在家？还是补习？又或者找个事做做阿！烦死了，无聊啊！有点小崩溃！。
你看你懒哩吧！赶紧起来！。
我爱我老公，但是我更爱我的家人！所以吖，老公你也别小家子气了！不然，今晚别回家，有种别回家！。
我知道你很苦，谁让你不能让自己狠下心来呢！太仁慈了也不好，你的好朋友也不一定把你放在眼里，不然在你最痛苦的时候放任你一个人流落街头，好好照顾自己，身体是自己的，你喝那么多你旁边的朋友有关心过你的病情吗？傻子！。
好你个妹子！霸占我电脑！等会我修理你！等着瞧！。
好白菜都让猪给拱了！哎！。
我感觉吧！我妹妹就是比我好看阿！我要是男的我就娶了她！。
郁闷死！！！！好想.....。
你看不见我，看不见我看不见我！。
哭吧！哭吧！哭破喉咙我也不礼你！烦！。
没想到啊没想到！没想到啊没想到！妹妹比我还给力，刚才妈妈让妞妞去叫哥哥起来，没想到妞妞叫哥哥起床，哥哥不起床，结果一巴掌就打上去了！吓我一身冷汗，还好！我哥居然还笑嘻嘻的跟她玩呢！还有没有天理了！要是我早就一顿臭骂了！再说借我一个胆我也不敢。
妹妹比我好看！羡慕嫉妒恨纳我！哎！。
奇怪啊奇怪啊。电视剧里跳江的怎么都没死呢！奇怪！。
可怜人家了，哼！以后不要跟这种人交往了！。
停水了。。。。。。。。
哥说:“媳妇娶进房，媒人扔过墙！”这句话好听！。
死小东，跟你出去啥也没吃到，你让我减肥是吧！。
转角遇到爱，但是转角也有可能遇到离散。
哦？嘻嘻，呵呵！SORRY了，真不是我的意思啊！没想到我的一个西瓜皮撩倒了两位帅哥！哎呀！真不是我的错啦！不要难为人家嘛！我不是故意的！    [图片]。
好饿，想吃零食！但是看到邻居家胖妞我想还是算了，忍忍吧！。
好想把邻居家的哈士奇狗狗给抱回来！不行，一定要让哥哥给我买一个。嗯！决定了等他发工资了就让他给我买！。
其实我也在想啊！咱俩是不是也该内个什么了！哎呀，羞死了！。
我跟你有仇啊！怎么老是欺负我！。
听说白素贞来郑州市了，要水淹郑州市了，郑州市民要遭殃了！祈祷吧！。
热、热、热、热、热的要命额！。
想来想去还是买个兔子好！。
这自行车！不给力呀！。
无语！。
没防住，菜被偷了。。。。哎!
哎！这日子还怎么过啊！。
真要命的啊！偏偏这时候发烧，难受的啦！。
这就是移动信号塔，信号果然不同反响！。
头一次失眠，怕怕的！。
讨厌，我家狗狗是双眼皮的。
谁的单车借我坐坐，感受下幸福的感觉！。
忘了说了，我不穿丝袜的！你给扔了吧。。
想的美，就是不给你。
好诶，好诶！一楼电脑全部烧掉了！还好我么开电脑，。
讨厌！我在也不想看到你了，赶紧立刻马上从我眼前消失。
谁说哩女大三抱金砖来着？偶让你们连块破钻也捡不到！。
怎么会有这多帅哥来找我。。。。讨厌。。。。。。。
哭，居然不理我！喝酒你干嘛这么认真，。
偶下辈子要做男银，表做女银！不好。。。。。。。。
.........。
我用尽一生一世来把你供养。。。。。。。
哥，少喝点酒！。
无语死，感冒了！貌似生病了多了一份幸福的感觉。阿哥对我真好，嫂子吃醋呢。
为何多情的人总被无情的伤？真替某人担心！。
肯德基的哇谁去？想去了。
呜呜呜呜呜呜呜……没人惹我自己惹自己了！苦啊！今天发现偶其实跟一个怨妇差不多，没人怜爱。。
姓萧的，想要娶我们家老大做你老婆，哪有那么容易！先问下我愿不愿意再说，别以为我们女人好欺负！。
拿什么整死你，我的爱人,嘿嘿。。。。
生活嘛，就是生下来，活下去~~ 嘻嘻。
又多认识了一个字，哎！。
哇哇哇，你要撑住啊，你可不能离开我呀。。。。
这头笨驴终于约我出去玩啦！兴奋Ing.......。
为何是对所有人在线对其隐身。。。。
女人何必把自己讲的这样楚楚可怜。
寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。。
再次声明一下，这QQ号已经归本人所有，不再是赵秀龙的了。不认识的请走开。。
其实，不是我么出息！只是我真的把一些人当作该珍惜的人.......。
那个人对你真的很重要？为何她从来对你不予理会！。
遇到了八婆！。
我也要搞原创！。
终于把卖身契给要回来了，嘻嘻。。。。
孟非老师，乐嘉老师好好！好帅！。
如果你从来没有爱过我，那要么我滚，要么你滚！你自己说！。
他会比我好，至少没有人会为我说那样的话，就这一点来说他都会比我幸福。。
此QQ移主，换人！。
恁俩长的真像，小卜点。
爱情是一颗寂寞的子弹、从柔软的胸膛穿过、打穿的依然是寂寞、、、。
我只看到了三个字：乖，老婆！好甜蜜嘿嘿！早知道你会这样。。
头脑一片空白。。。。
你要的生活就是这样吗？抱歉，我有自己的理想跟报复，我不想再在这上面浪费太多太多了！。
咱现在也是光棍哈，光棍节到来之前伙计们都会来吧...。
马化腾是三鹿喝多了，还是脑袋被驴踢了！。
我想你根本就不了解我，所以我的在意只换回了你的不在乎。我也不知道自己在说什么，总之就是这样。。。。
马化腾，赶紧给哥道歉！额QQ上不了了，改用手机了！。
爱情再怎么坚固，总是无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适。
没结。
我老婆刚才在验血，我得看着，不然我怕他把抽血那台子掀了。医院现在都用大的电子板来看公部化验结果出来，我俩就爬在椅子背儿上看人名玩，我那媳妇不知道看见了啥，突然大喊一声老公，整个大厅的人都看他，我低头看手机，实在不感抬头，淡定。等人不在看他了，我问他咋了，他告诉我他刚才看错了”。
我老婆刚才在验血，我得看着丫，不然我怕他把抽血那台子掀了。医院现在都用大的电子板来公部诳诃的化验结果出来了，我俩就爬在椅子背儿上看人名玩，我那败家媳妇不知道看见了啥，突然大喊一声老公，整个大厅的人都看他，我低头看手机，实在不感抬头。。。我得淡定。。。。
媳妇儿，真郁闷！你一个表情让我电脑卡半个小时！下次注意了！不能在这样了，不然我要换电脑了。
这两样能够理解！。
跟他与跟我就是有这么大差别？。
平时坐公交车，注意到一个现象，就是有的人永远不会去坐车轮凸起处的座位，不管是因为年龄还是身份或别的什么。我想，人被一段时间经过，被一些事情经过后，有些话就永远不会再说了，有些表达方式也不会再用了，就像宁愿站着，也不会去坐那个座位一样。。
平时坐公交车，注意到一个现象，就是有的人永远不会去坐车轮凸起处的座位，不管是因为年龄还是身份或别的什。
灵感、灵感、灵感、灵感！快来啊。。。烦。。。。
如果你累了，就回来吧。还有我、、、。
他？谁？。
哇，找到了一瓶营养快线，谁喝？先到先得哦！。
一直发现每次喝过酒之后，胃会很痛，很痛！昨天去医院检查勒下，医生说那地方不是胃，是肝！还说我的肝快要肝硬化勒！我天，这医生净忽悠我！。
小笨蛋你死边去！哥还以为你死了呢，现在又来烦我了。。
精致、温柔、可爱、感性、气质！可惜，你是俺妹子，你提的要求哥答应不了你，也不能答应你，死了你这心吧！不想打击你！嘿嘿。。。。。。。
么电勒、。
全城热恋中。。。。。。。
女生如果因为觉得一个男生帅就嫁给他那是因为色，男生因为一个女生漂亮而娶她，是审美。。
关于以后、为何欲言又止。。。。。。。
哥用的是海飞丝，潘婷死远点！。
错过2010！。
原先还等你给我一个信息，谁知看到你QQ一上一下好几次，每次上线给你一个信息也没见你回一个？我在为谁？你太尊贵了吧！。
安慰你，我有资格？。
删人中。。。。。
这！哎！身上的肉能不能借给你点，真的看不过去了。。。。
这样不是蛮好！。
其实，夜里这个时候失眠、孤独、寂寞的朋友可以这样！戴上耳机听广播加一杯可乐也是挺不错的！。
多久没约会了，实在约不出来，就自己去看场电影，爆米花加可乐照样可以让自己过得快乐！。
马勒个必的！巧事都让老赵我遇见了！霉透了……。
不想理我就别忑妈给我发信息！有事也别来烦我，够了！不相信你了！。
/kl/我一个人不孤单，想一个人才孤单。。。。
离开并不是逃避。。。。。。。
本来打算十月底去上海来着，谁知道考试延期了！耽误事耽误清了！这下子都快到年底了！无奈，真的很想尽快离开。。。。。。。。
一个人走路去寺沟塞一圈去，转转！郁闷至极。。。。。。。
一个人游走在米村回家的路上。额滴神，半夜了，貌似有点神经病！为什么一直以来都是我一个人？。
宁愿错过，也不会喜欢额！。
我想现在真的如你所愿了。。。。。。呵呵！我隐身不打扰你心情了！可以天天看你在线了。。
钓鱼中。。。。。。想心事中。。。。。。。
考试又延期了…唉！。
舍得但又舍不得！不想再一次会有心痛的感觉！如果再有，就把心给拿掉！。
友情总是比爱情来的实际！。
不知道为什么，最近老是发烧！。
小老头，来。洗澡的外！。
额，刚起来。头晕呼呼的，昨晚大家喝的都不少！喝的痛快！就是有点难受！。
一个人习惯了，就会变得冷冰冰的，我想我就是了！无所谓了的那个人依旧。。。。
一个人习惯了很可怕、。
失眠额。。。。哎！。
我闭上眼睛就是天黑，一种。。。。。。感觉。。。。。
我在认识你的时候我说过要给你一份惊喜！我想你应该不记得了！。
如果我真的很好，你为什么不要！。
在家挺无聊的！下一站我想去上海…。
潇洒哥在绿城广场吻凤姐！亲完又跑厕所揍灰太郎！。
全身酸痛！。
从现在开始我只有羡慕的份！。
这个决定想了好久了，好难过！虽然对自己有点残忍了！但是这也是为别人好！。
哈哈，小不点毁容了！高兴ING！。
你隐身，我也隐身！这样一辈子都不会有所交集！也许在未来的某天我会像泡沫一样消失在这个世界里！。
前天一晚没睡，昨晚睡了四个小时醒了五次！白天还要接着干活！。
。。
有时候发现自己只是一个行尸走肉！。
累得让我忘记了很多！。
一个晚上没睡，困死了！。
5点了！终于天快亮了！。
谁愿意跟咱弄个情侣空间耍耍啊！。
误会、误会！。
老赵特别的犯贱是不是啊！是的，老赵一直都在犯贱！。
我才发现，我不好！。
累！。
勒索人中。。。。
