夜DIY烧烤...。
一切的痛苦源于不满与欲望！。
罪魁祸首...    [图片]。
一口闷...    [图片]。
雨.海.山.（共有28张图片http://url.cn/PsimjG ）。
山洞里的...。
幽静小路...。
日出。
野生捕获小螃蟹...。
我也是出过海的人了......俺は海贼王に成る男だ!
........。
永夜初晗凝碧天...开始攻略。
古剑二，好烧显卡...开最低配还是卡啊.......。
骑玩一百多千米后，发现上楼梯是爬，下楼梯是滚...。
防晒套装.......。
@ 丶难忘未必永志死飞党，来带我飞... [抠鼻]。
杭州不能去，只能来常熟了...    江苏省苏州市常熟市 - 地图展示。
骑行半日...带了个小拖油瓶到长江，苦阿...。
掉到漂白粉里的襄铃......黑眼圈又是哪来的......。
我们都是好古粉 电视剧都怎么改的啊 艄公的衣服明明是红色的怎么变成黄色！！一点都不还原 [发怒] 屠苏的星蕴明明是鲲鹏怎么变成了重明鸟 [快哭了] 晴雪的绝招一击杀熊呢？ [流泪] 少恭的凤舞九天哪里去了，怎么会变成屠苏的苏苏这么low的称呼编剧怎么改的 晴雪... http://url.cn/RMJGsQ。
不解释...    [图片]。
阿翔好假.......。
为毛背景音乐一直是凤鸣瑶山啊...。
紫胤真人果然仙风道骨...但他为毛会带屠苏去幽都而不是琼华.还有天气小姐怎么在小时候就见过了屠苏...毁原剧情啊！。
居然无聊到看古剑的电视剧，然后又要被毁三观了，为毛风广陌会逼韩溪云喝酒.......焚寂的形象全毁了.。
入手，美利达 公爵 500......。
三年.......    [图片]。
无所谓好或不好，人生不过一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬.......。
漫漫长河，人之一瞬，夫有何为？且歌且笑，蓑衣烟雨，笑傲平生...人于三千，不过蝼蚁；世于亘古，不过罅隙；吾之所有，汝之所有，于天地相较，相差几何？不过皆为刍狗...。
古剑的电视剧要上映了，又要被毁三观了...。
神情恍惚中....。
已归...    江苏省苏州市太仓市 - 地图展示。
同样的地点，同样的饭菜，同样的人，只是上次相聚，这次分离......    安徽省黄山市屯溪区 - 地图展示。
归乡？归家？    [图片]。
炊烟袅袅......    [图片]。
谁吃，帮带.......    [图片]。
廊桥....。
游山玩水，被山虐，被雨淋......（共有13张图片http://url.cn/PXRiYD ）。
又是湿身的一天....（共有30张图片http://url.cn/OcSZDW ）。
我欲乘风归去...    [图片]。
用生命下山...    [图片]。
盘山公里中...    安徽省黄山市休宁县 - 地图展示。
奇葩的连体    [图片]。
当宿舍窗口的广玉兰开了，校园的拐角游游曳着栀子花香。花开花落，高考便过了，还记得开学第一天碰到的一群二货室友...凡此种种，似乎都如那花香，虽是酣重，却只在拐角。。
上帝已死，桥梁将断，我亦疯癫，天地何有？。
四年还是五年，记忆中那些红色的春联也换成白色又或是黄色。或许数十年后当一幅幅换了色的春联褪去人们心中的牵挂和思念后，老宅灶台的灰尘就会不断加厚，山陵坟头的烛泪香灰只会随风而逝了…    [图片]    江西省上饶市鄱阳县 700县道 - 地图展示。
双鬓微寒。
惊，喜。匿，暗，近。白，远。静，寂。寂，寂，寂。望，忆，叹。悔，恨，悔。叹，苦。放，忘，苦。孤。
刚刚跑步的时候，听到一个小孩大喊了一声：德玛西亚。然后速度就一下提了上去……我隐隐的感觉的不会就是这货在lol里把我坑了吧…… [擦汗]。
好早啊。。。。。
/yxq/当所有传奇写下第一个篇章    原来所谓英雄也和我们一样。
还是晨跑舒服……    [图片]。
车子好像就哪几种颜色……    [图片]。
这雨大的屋檐都没用了。。。。。。    [图片]。
被天气坑了，刚刚跑完步，就下起了雨。。。。
难得又吃饱了一次。。。。。。。
晨起动征铎，独行悲天涯。。。。
又干了件蠢事。。。。
梦醒，那刹那，五千弹指间。心醒，又如何，亦抵不过那浮生的缥缈……以须臾哀吾生，不如醉梦生死间。也抵得那无尽的黑暗。    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
各种郁闷，各种迷离，真想一走了之……。
钓鱼中，，，貌似没鱼。。。。    [图片]。
钓鱼去了。。。。。。。。。    [图片]。
有场阴谋……    [图片]。
为何啊？。
打机锋的调调，有些肤浅……。
罢了，忘了……了却往昔种种思。。
相待如宾……不如相忘于江湖……。
无语，苦笑……。
小高考，每次去考场，总想大喊，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还…………。
快回去了。。。。。。。。。又在路上了    [图片]    上海市长宁区 长宁路 - 地图展示。
哇哈哈我回来了。。。。    上海市闵行区 七莘路 - 地图展示。
喝完这杯，吃完这顿。就回去了……    [图片]    陕西省西安市碑林区 西大街 - 地图展示。
西安街头艺人。。。    [图片]    陕西省西安市莲湖区 北大街 - 地图展示。
吃了这么多天的肉夹馍，终于明白了肉夹馍不是肉夹着馍，而是肉夹于馍。。。。。。    [图片]    陕西省西安市碑林区 西大街 - 地图展示。
懿德太子墓。。。墓道里还没信号    陕西省咸阳市乾县 209省道 - 地图展示。
汉骠骑将军大司马冠军侯霍公去病墓    [图片]    陕西省咸阳市兴平市 马泉镇上官道村 - 地图展示。
我不会告诉你这石雕是蛙。。。汉代粗犷的雕刻啊    [图片]    陕西省咸阳市兴平市 马泉镇上官道村 - 地图展示。
佑我4A,听说合十礼拜三下，就不会生病了。。。。。    [图片]    陕西省咸阳市兴平市 南位镇茂陵 - 地图展示。
佑我4A    [图片]    陕西省咸阳市兴平市 南位镇茂陵 - 地图展示。
茂陵，揽月亭俯瞰。。    [图片]    陕西省咸阳市兴平市 南位镇茂陵 - 地图展示。
听说，此物甚奇。卖的比可口可乐还好...........。
寒风掠过，水雾迎面而来，虽是春初，却无寒意，只觉清爽。清风拂人面，寒雾覆蓑衣。。。    陕西省西安市雁塔区 雁塔路 - 地图展示。
水舞之中的大雁塔别有一番风趣。屹立于远处的高塔，轻舞在近处的水泉。。。。    陕西省西安市雁塔区 小寨东路 - 地图展示。
愿榜眼佑我4A    [图片]    陕西省西安市莲湖区 莲花池街 - 地图展示。
咋没飞起来啊。。。。。    陕西省西安市莲湖区 北院门 - 地图展示。
馅饼第一家。。。。    [图片]    陕西省西安市莲湖区 北院门 - 地图展示。
终于吃完了。。。。    [图片]    陕西省西安市雁塔区 育才路 - 地图展示。
人面鱼纹盆，仰韶文化。。。    [图片]    陕西省西安市雁塔区 小寨东路 - 地图展示。
兵器……    陕西省西安市雁塔区 小寨东路 - 地图展示。
骨制品……还没烂掉    [图片]    陕西省西安市雁塔区 小寨东路 - 地图展示。
玉刀……何用    [图片]    陕西省西安市碑林区 二环南路(东段) - 地图展示。
呵呵呵    [图片]    狂喜    浮生苦短，必须性感。    陕西省西安市雁塔区 小寨东路 - 地图展示。
夜晚的大雁塔。。。由远到近。不失庄严。    陕西省西安市雁塔区 小寨东路 - 地图展示。
八两酒没醉，哈哈哈    陕西省西安市雁塔区 育才路 - 地图展示。
。。。。脚要断了，先是华清宫，后是骊山，再是兵马俑，又是秦帝陵。。。当看到长安的城墙时，那个激动啊。    陕西省西安市新城区 顺城北路(东段) - 地图展示。
传说中的biangbiang面    [图片]。
贵妃入浴。。。。    陕西省西安市临潼区 书院门街 - 地图展示。
……骊山北构而西折。。。。    [图片]    陕西省西安市临潼区 行者路 - 地图展示。
悲催的排队……    [图片]    陕西省西安市新城区 顺城北路(东段) - 地图展示。
阴天，略有小雾。。。。。    [图片]    陕西省西安市碑林区 德福巷 - 地图展示。
镜糕成品……    [图片]    陕西省西安市莲湖区 北院门 - 地图展示。
传说的镜糕。。。好像蒸包子    [图片]    陕西省西安市莲湖区 北院门 - 地图展示。
真想搬回家………    [图片]    陕西省西安市莲湖区 北院门 - 地图展示。
秋风扫落叶，风卷残云之势……    [图片]    陕西省西安市莲湖区 北院门 - 地图展示。
大口喝酒大口吃肉，完美的生活    [图片]    陕西省西安市莲湖区 北院门 - 地图展示。
小酒喝喝，小吃啃啃……    [图片]    陕西省西安市碑林区 西大街 - 地图展示。
……去回民街吃    [图片]    陕西省西安市碑林区 德福巷 - 地图展示。
走累了，到星巴克休息……顺便蹭网……    [图片]    陕西省西安市雁塔区 慈恩西路 - 地图展示。
居然还有旅行家……    [图片]    陕西省西安市雁塔区 慈恩东路 - 地图展示。
不晓得里面有什么……    [图片]    陕西省西安市雁塔区 雁塔路 - 地图展示。
终于看到塔影了    [图片]    陕西省西安市雁塔区 小寨东路 - 地图展示。
下一站，大雁塔……    [图片]    陕西省西安市碑林区 友谊西路 - 地图展示。
汉式断臂维纳斯，别人用来欣赏，咱们用来看墓穴……    [图片]    陕西省西安市碑林区 长安北路 - 地图展示。
这，人？    陕西省西安市碑林区 朱雀大街 - 地图展示。
这算地图么……    [图片]    陕西省西安市碑林区 朱雀大街 - 地图展示。
居然想懂了可爱的骨头里那个怪老头……    陕西省西安市碑林区 朱雀大街 - 地图展示。
为啥都是石狮，长得就差这么多呢    陕西省西安市碑林区 朱雀大街 - 地图展示。
霸下，壮哉。。。    陕西省西安市碑林区 朱雀大街 - 地图展示。
小燕塔，仰视。    [图片]    陕西省西安市碑林区 朱雀大街 - 地图展示。
爽，四盘粉皮……    [图片]    陕西省西安市碑林区 南门环岛 - 地图展示。
听说，西安一下大雪，我们就到了    陕西省西安市碑林区 西木头市 - 地图展示。
没出空难，安全抵达。十三朝古都，一片阴霾……    [图片]    陕西省咸阳市底张镇 - 地图展示。
颜色和衣服好搭    [图片]    上海市浦东新区 S1迎宾高速 - 地图展示。
阴森恐怖，一个人也没有……    [图片]    上海市浦东新区迎宾大道6000号 - 地图展示。
屁股麻了    [图片]    上海市浦东新区 S1迎宾高速 - 地图展示。
上路了……    上海市嘉定区 G15沈海高速 - 地图展示。
起来了，好困啊。。。。
一盏清茶熟知味，几包瓜子且摆案。春晚就这样过去了……。
雪凝落眉白……。
好纠结…………。
又是隐身，。
开启学霸模式，异常代码002#缺少相关硬件，智能调节为学罢模式。
像六娃一样扑街了……。
依旧放不下，但还是没勇气拾起……。
烟水寒，雾云沉。永夜初晗凝碧天。魂空去，弦鸣断。琴心剑魄今何在……沧海枯，天涯尽。浮生若梦空白头。韶华殤，岁星陨。一朝枯骨枉玉肌。青云巅，繁华尽。风晓月清几何年。雕玉栏，清霜殿。几度兴荣似梦前……枯叶败转，浮生渺远，千世如水似烟散……谨此以缅怀和冀望……    [图片]。
鼓起勇气，枯坐一日，回首望。不过空……。
孤独等待百年修，原以缘来尽苦闷，却不堪，回首。缘来是梦幻……。
未至阳春雪满天，斜倚长栏望朱颜。莫待容颜憔悴损，尽虞怅望兰不谢……。
人之所以伟大，因为软弱；之所以软弱，因为不舍；之所以不舍，因为深陷；做不到如蝴蝶一样可以不沉迷于花的的美，却依旧欣赏她的美。只能沉迷于此……。
为何……为何总是发些能让我浮想联翩的话语，虽明知不可，但心中仍流淌一丝希望。或许，你并不是在对我说，我却错以对我说；或许，你以为我不在对你说，我却真的在对你说……或许，你根本就不在意这条信息……。
天地无以为宁，唯心渊兮……。
生活如同死水，不再有波澜起伏。这算心若止水么？知其雄，守其雌，为天下溪。。。呵呵。
当洪水漫延，他笑了，因为天地洁净了；当雷霆震吼，他阖目，因为天地清静了。。
添加了应用 【博雅-斗地主】 http://url.cn/1VBn8q    应用博雅-斗地主    博雅?斗地主 斗地主玩法简单刺激，易于学习，老少皆宜，但想要获得胜利却需要很多的思考和判断    我也要玩>>。
表面装着无所事是，却只是因为懦弱，而不敢表达……。
天地已无欢娱，人生但求无虞。。
一曲韶華，难忘憔悴。十里孤坟，难忘伊人。百日幻梦，难堪回首。千里烟波，何觅杯盏。。
添加了应用 【你画我猜】 http://url.cn/3nEtfv    应用你画我猜    以涂鸦和猜谜为主要玩法的多人互动游戏。是一个搞怪和展示才艺的舞台。    我也要玩>>。
无聊至无处可栖，心又无所依，魂又无所托……。
那一日，抚遍所有的法轮，不为体悟此身，只为感悟你的留在上的指纹。那一世，转山转水转佛塔，不为修今生，只为此生与你相遇……………。
那一日，抚遍所有的法轮，不为体悟此身，只为感悟你的留在上的指纹。。
岁月如长河无尽，沧海也变桑田，或许只有我独自遗留在时间的罅隙，永无归途……时光黯淡，韶华憔悴，豆蔻枯槁……但醒梦中，愁容渐舒。愿醉千杯，不复人见。 何以解忧，卺觞难堪。岁月孤独，星辰永耀，分野无虞。祭孤于心，靖独于身。影淡魂逝，身陨魄碎…………。
我不得不和烈士和小丑走在同一道路上，万人都要将火熄灭，我一人独将此火高高举起。我，将不会放弃，对于你。我不忘，不在梦中失。当我高举火把来寻你时，请报以微笑，纵使再次惨遭轮回，我将永坠修罗道，直到，我的。。。出现…………………。
我不得不和烈士和小丑走在同一道路上，万人都要将火熄灭，我一人独将此火高高举起。我，将不会放弃……。
呵呵。考试，就快了。三日，虽相隔甚近，却依稀打不破那隔阂，为何，为何见你，为何……既相见，为何不……为何？总想追随你，却力不从心。纵使灾难现，我亦无法愤发。或许，抑或，我真的不是个敢于直面世间的人，总是逃避，面对后果，唯有寂寞的躲在角落，慢慢心痛……。
风大。吹不动心中的念。雨大。淋不乱脑中的影。纵然。。。纵使被。拒绝，虽想忘，虽想不见，虽想如烟逝去，虽想淡去那影，虽想梦中忘拿念。但，不能。。。第一最好不相见，如此……可能么？。
往事逝沙，流水，若烟，似云……一片朦胧，或许早已注定，与其伤神沉浸于此，倒不如相忘。过去就过去了，发生就发生了……不必为此纠结什么……依旧那句话，无谓好坏，人生大梦，韶华白首，亦，不过转瞬。梦醒，人醒，花不醒……。
人生迷梦，岂知真幻，亦无谓好坏。人生不过一场虚空大梦罢了……韶华白首，也不过，转瞬。过去的，就忘了罢；既不能拥有，与其烦恼，不如心忘。    偷乐    今天很欢乐，好心情要保鲜。。
既已知结局,明明知道不能更改，绝望至极。却凭空生出一股希望……抑或这才是绝望的极致……。
既已知结局。
伊人若待如初见，吾心方陨不复回……。
陈王昔时宴平乐。。。韶华倾纵伊千觞。。。斗酒十千凤歌嚎。。。伊人不见吾咡紅。。
我或许就是一个小丑，虽然能带来欢笑，却只不过是一个过客。光阴之逆旅，百代之过客……。
莫言的《檀香刑》……看完后心悸不已。。
为何……为何知我，知我又为何……为何。既知我，又不与我。为何……为何……。
孤独等待百年修，不见伊人难回首……。
真心不想回家了…………太痛苦了……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。
【十张内涵图】这个测试超准喔~！测你为啥总存不住钱？ -- (测试结果仅供休闲娱乐)问题：你驾车进入隧道，你觉得出隧道后会是什么风景呢？您的选择：又一个隧道答案：个性强，很能得人信赖的人，对钱的感觉度敏锐，对于理财投资的经验相当丰富,很擅长投资，认为与其一点一点地... http://url.cn/91ys5q。
我正在手机上用#微信#，可以语音对讲，挺好玩的。扫一扫下面的二维码图案就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:http://url.cn/0le3RJ    [图片]。
用肥皂洗了头，头变黏了。。。护发素洗了才变正常，而肥皂却被一些断了的头发镶入，洗了许久方才洗去。 有时两个人的关系或许也就是这样，别人对你的影响如泡沫般可以轻易洗却，而你殊不知你对别人的影响却是刻骨铭心的。。。要洗去几层皮方可隐去他受到你的影响。竹笛一曲心何从，湛兮，渊兮。    [图片]。
Monster hunter......I want to be.。
韶華已去，無盡的深淵在擴張。一失足，落九幽……終爲輪回嘗因果。思無涯，悔當初。琴心劍魄今何在！。
Fit thyself to environment that is thy portion,and love the men among whom thy lot is thrown,but whole-heartedly.。
陪小屁孩真心苦楚了。。。我理解不了为什么停不下来。我只想睡在床慢慢看书。。。坑人的小屁孩。。。。。。。
早晨睡醒，浑身的骨头似乎散架了。有若梦中被人刀敲斧凿一般，浑身酸痛……。
#QQ圈子# QQ圈子帮我找到了许多年都没有联系到的老朋友，看到那么多曾经熟悉的名字，回忆一下子全涌现出来了，现在把他们都加到QQ好友里啦。大家也来找找看吧。http://url.cn/5XacxI    [图片]。
明日中秋，又是花好月圆夜。。
年少壮志未解仗剑江湖游是非未看透华年青丝染雪透幽弃剑忘仇执黑把酒红颜携手踏神州御剑凌云封尘泪洒山海间。
梦何如哉？总不过前尘流水……。
人活着，无非是打破过去的信念，在破碎的信念中找回盼望已久的新信念……既然不能再拥有过去的一切，虽然可以不忘去，但会痛，而有些人就愿意永远痛下去，比起那刹那的浮生，或许死亡才是万古长存的……。
与汝的日子已经失去；将来也不能再拥有，唯一能做的，就是不去忘记它，那些岁月...虽只有只言片语......。
人间一曲终未了……。
是梦又如何？不是梦又如何？。
清，是多么的水。蓝，是多么的天。可以么？？。
似乎并不好……。
天地不仁以万物为刍狗，释迦有语众生平等。可这人间，万物负赢阴而抱阳，难道有公平就必有不公么？佛答因果。难道无力逆天了么？唉矣悲哉乎    [图片]。
上善若水水利万物而不争故几于道……夫唯不争故无尤……难道是的这天，这地变了么？这天地何时变得如此不堪，还是这天地本如此呢？…………不争，这为何，于世，于人还是于心抑或是于道呢？哈…………哈！哈！。
落汨罗，化离骚。九歌一曲祭屈原。起烽烟，失国土。国殇一奏劝英魂。天之问，以何答。人道以何载。香草枯，朱颜谢。心道何以运。先有屈原，后有阳明。吾路何方，挥剑问天，道何方？。
吾心碎碎断何催，心然续续接天明。依唇伴齿磬心雅，旧眦入珥未敢复。5874.6.12。
仲夏未至，必将木之人纷纷游至河边，趴着栏杆细语，倚着桥栏看天；萤火之光怎与皓月争辉；夫子的礼乐，但丁的群星，尼采的太阳，还有几人……可叹啊！5871.6.9。
三千烦恼，三千丝，如昨日烟花，不复存了……能否将烦恼的尾巴放下呢？5843.5.12。
或许，有时只有夕阳才能荡涤人心吧。5823.4.22    [图片]。
这板砖……于春秋乐园发现    [图片]。
这早饭……    [图片]。
这扇子……    [图片]。
昨夜似乎一夜的雨，未曾歇过。5822.4.21。
就如无为即有为般，悟了便懵了，懵了便悟了，糊涂即清，清即糊涂……呵，这世界……5803.4.02。
又下雨了，又可以隔窗听雨了。这，惬意了……5803.4.02。
轮回一场，梦终散。5802.4.01。
话不投机半句多……罢了！5802.4.01。
昨天3月26日，就那样平淡的过去了，不见一丝波纹。除了濒临结束的回首…………5797.3.27。
人忒的了，没位置坐……    [图片]。
看了一遍之后，……或许想多了。3.18。
无奈了，平时看不到，只有周末才有机会。一夜的雨似乎少了什么……3.18。
……上午去书店，找了半天书，去服务台一问，没这几本书……5752.2.19。
龙战于野，其血玄黄。君子慎独，龙年夕惕若历。但求终日乾乾。……5726.1.24。
境界太低了……品不来红酒，更尝不来白酒，只能喝着啤酒抑或躲在角落喝着果汁……5624.1.22。
有了点年味，总算没被一些东西冲淡。5624.1.22。
一切似乎都有些不和谐。5624.l.22。
今天我做了一个艰难的决定，决定进入故宫做导游工作。测测我的工作证：http://url.cn/3Ajbtj    [图片]。
经过风靡全球的EQ测试，我终于知道自己的情商是多少啦，结果有点出乎我的意料！快来看看你的情商是多少吧：http://url.cn/4C6uk1    [图片]。
2012了，奇迹发生了！宇宙发挥其超强力量将王一阳送到了五道杠星，成功避过灾难，在另一个世界重获新生。快来看看2012之后，你会生活在哪个星球上：http://url.cn/0KlyDK    [图片]。
王一阳年终体检的时候测出来自己的微博血型居然是：“左右逢源型”。作为资深微博控，你是哪种微博血型呢!http://url.cn/3jENV7    [图片]。
王一阳默默之中居然已经积累了如此的人脉关系，2012对TA注定会是不平凡的一年。别羡慕，也来看看你的#人脉分布图#吧！http://url.cn/3QhUyS    [图片]。
以为时间的流逝已经偷走曾经的童真，此刻小心的拨开沧桑的外衣，却发现内心的孩子气依旧熠熠生辉，酸了眼角，胀了心扉。你，内心的孩子气，还留着几颗星？http://url.cn/3wNPbJ    [图片]。
你觉得你的汉语够牛逼么？你确定你会说汉语么？王一阳刚刚获得专业汉语神级的成绩，你敢不敢挑战传说中的超级牛逼的汉语等级考试？http://url.cn/3kLuTE    [图片]。
经过科学的测验，地震时我的存活几率为68%，大多数情况我都能应付http://url.cn/0FNBav    [图片]。
我必须灰常郑重地给大家推荐这个http://url.cn/1xV7OX ，原来我还有这#不良习惯#，不管你们信不信，反正我是信了！    [图片]。
生命本没有什么意义，你为了什么而活，它就是什么意义！王一阳原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：http://url.cn/0esDAI    [图片]。
人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！王一阳原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：http://url.cn/0esDAI    [图片]。
经过国际标准IQ测试，我终于知道了自己的智商是多少，结果有点出乎我的预料啊。快来看看你的智商是多少：http://url.cn/2ugzxO    [图片]。
经过层层评估，我今年的年终奖是黄金100克， [傲慢] 还有比这好的吗~~~想知道你的年终奖有多少吗，快快查看：http://url.cn/0xq0Gj    [图片]。
哇哦~~，原来我在好友中的印象中这样的，太不可思议了， [偷笑] 想知道好友对你的印象吗？快来查看：http://url.cn/4Jg3cN    [图片]。
赠君一杯酒．送汝满身殇。5617.1.15。
重弄好网校了，哇哈哈。5617.1.15。
网校上不去，悲剧了……5617.1.15。
瑟瑟潇雨风吹去,沉沉浮世洗不尽。雨后方晓未曾眠，枯宿清幽淡香引。 5716.1.14。
【诊断书】千觞韶华暮醉莫凭栏同志，经诊断，您被查出患有孤独症，典型症状表现为：你和人类总是那么不合群，只喜欢跟动物打交道。。。；为了您的健康着想，请您务必及时到医院治疗。#查查你有什么病#：http://url.cn/0C77G5    [图片]。
似乎我抛弃了世界。5713.1.11。
放下一切，去??的学校吧!5705.1.3。
非花似雾犹梦瑾，来生今世不忘琴。回首少年欲探璘，惟有凤歌高笑鸣!破旧望新钟磬音，愿舞再挥易水寒。杳杳我心归九冥，渺邈烟波使人然。5705.1.3。
梦终醒，人不醉，一切都随风而释吧!终不换，惟有……让这变为记忆吧!5689.12.18。
昨晚是月全食吧……残殤之美吧……5682.12.11。
#童话都是骗人的吗#童话只是一种安慰，一种鼓励，一种逃避罢了……。
为何总在众口铄金时回眸，为了什么，又在胡想了……5676.12.4。
痴想过，幻想过，瞎想过，梦想过…却不曾不想过……5675.12.4。
回去奋斗上课了…………5670.11.29。
在右边，可以向右偏；在后面，却不可以向后偏……为了什么，多想了么？5670.11.29。
信息课了，可以上会儿机了……5670.11.29。
晕了……5661.11.20。
去早习了，奋起了！5658.11.17。
发终难乱......5657.11.16。
谁知道这堆话后面数字的含意，唉……5656.11.15。
孤独的河岸，充斥着青春的迷蒙，端的什么?
不愿悔过……5654.11.13。
究竟要不要复习呢?5647.11.6。
岁月如长河无尽，沧海也变了桑田，或许只有我独自遗留时间的罅隙，永无归途……5646.11.5。
7点钟方向的流氓和变态 ，无语了。5646.11.5。
体检上压140下压59脉搏82，这正常么?
谁能陪我畅夜秉谈……知己难寻啊!5633.10.23。
爱上如咖啡般的悲剧人生……5633.10.23。
我将不属于这个世界，世界也将不属于我…… 5633.10.23。
一切的一切都似乎化为昨日烟花，不复存在了…… ——5632.10.22。
宿舍好好，这么冷还有蚊子。5621 10.11。
战斧又燃烧了我沉淀已久的战魂……燃烧吧！。
下午5点要去超度了……。
努力码字，终于知道网络写手的痛苦了…………一篇1200+的活在党的阳光下……太恶心了，刚过1000，还有200，手指好酸…………。
…………被人耍了…………。
o(╯□╰)o囧啊…………。
一个整人的方法…………    [图片]。
…………    无感    今日无悲喜，平平淡淡才是真。。
早上6点起来，过了2分钟，又被周公拉去和他喝茶，喝到了…………。
【超级NB！！找了半年的视频，终于让我找到了..最牛摩托哥特技】:真的好牛X。不分享绝对是损失..~~不错哦，看后记得分享收藏哟！！！ http://url.cn/3U2tWL。
【史上第一猛男，玩游戏之后的惊人反映！哈哈，笑死我了！】:这老兄够威武，够霸气，够胆小 http://url.cn/3U97zb。
别问我问题，问了，我只能说：猜啊，猜对了告诉你…………。
思想又纠结了……。
感动啊!做作业做了半小时都不到，就让我去休息.......。
纠结的作业，我*&%/*@#$/!
无聊ing，知己难求啊!
奔波了一天，总算玩到了电脑……。
